// MD Дни Луны
// П.П.Глоба. О чем молчит Луна
//
[01] ПЕРШИЙ ДЕНЬ ЛУНИ
Символ: світильник, лампа, світло, лампа, але також може бути жертовником Гекати, а також Афіна Паллада, яка виходить у повному озброєнні з голови Зевса.
Анатомічний збіг: обличчя, лоб.
Дія: думка.
Назви: світильник, промінь, Ашвіні, народження Афіни Паллади. День творчих задумів. Символічно пов'язані з першими 12-ими градусами Овна. У цей день жодних справ не можна починати, краще їх планувати. коли ми можемо створити уявні образи, ментальні форми у свідомості, які згодом об'єднаються. що ми не можемо зробити перший день Місяця "не про те" - дуже необачним: ми можемо створити реалії, які потім можуть принести нещастя.
Вплив побутового: нейтральний, поганий для подорожей, торгівлі.
Вплив містичного: Образи і мистеформи, створені в цей місячний день, дуже стійкі і створюють цільовий цикл з непорушною дією.
Соціальний вплив: слабо негативне, не участь у співвідношенні, не прив'язаності, спілкування, важливі справи не починати, які відбуваються, краще відкласти.У медичному відношенні перший день Місяця пов'язаний з головним мозком і обличчям голови= не слід втомлюватися, не вживати алкоголь, є гостру і дуже гарячу їжу. Хвороби тривалі, але хворий видужає. Зазвичай, хвороби пов' язані з кар’ язом, закупоркою проходів і др. Обгострюється клаустрофобія. Люди, народжені в перший день Місяця, завжди чекають на щось велике; вони можуть прожити так усе своє життя і не дочекатись своєї зоряної години. Іноді їх обсіяють, і вони роблять подвиги= вони вносять в дію в несподівану і вражаючу дію.Дитина, зачата в цей день, захищає Небо, оскільки вона має силу волі, довге і цікаве життя, а дитина може стати священиком, але для цього дня зачаття потрібно готуватися до довгого посту - духовного та фізичного посту.Фізиологічний день, ущільнює внутрішні органи, і якщо не зважати на поради, то піде на внутрішні органи, він може призвести до утворення каміння.Перший день можна носити діаманти і кришталевий кришталь, але з обережністю= алмаз не кожному видно.
Медитація: свічка.

[02] ДРУГИЙ ДЕНЬ
Символ: паща, рот, ріг достатку, за античною традицією - "Хватаюча рот" (міфологічні паралелі - Харібда, Левіафан, Кіт).
Символічний збіг: 13-й - 24-й градуси Овна.
Анатомічний збіг: рот, щелепи.
Дія: споживання.
Назви: велика риба, паща, Бхараті, ріг достатку. У 2-й день Місяця добре впливає дієта. Рекомендується всім перед сходу Місяця або вранці промити шлунок, літр підсоленої води з лимоном, хто звик - зробити позу Ворона, спокійно сісти і повільно згадувати продукти, які вживаєш; якщо пригадування про щось їстівне відчуває нудота або неприємне відчуття, продукт шкідливий для організму. (Тим же можна перевірити друзів= від кого затонуло - той не той не друг).У другий день Місяць зовсім протистоїть його злість, натомість він повинен бути щедрим, щоб розвивати і культивувати в собі.Соціальний вплив — згубний для близького контакту (збірливо), для укладення шлюбу, для крадіжки та судових справ — ліпше не сваритися.
Вплив побутового: добрий для подорожей, творчості, торгівлі, великих справ і учнівства.Захворювання пародонтозом, іншими захворюваннями зубів, характеризується лишай, функція травного тракту і загострюється психосоматичні захворювання.
Вплив містичного: основного напряму - фізіології. 
Дієтологія: якщо з'являється нудота, від продукту слід відмовитися, фіто-піздія, процедури очищення (без голоду), показані будь-які види фізичних вправ, але без втоми, в цей день важко зрозуміти щедрість і пожадливість.Ті, хто народився в цей день, прагнуть брати все в себе, намагаються зробити облію, іноді жадібною, прив'язаною до свого оточення та майна.Люди нерозвинуті це можна побачити у прояві захоплення, пожадливості, ніколи не півнія, вони їдять все без розбору, а люди цього дня можуть розвиватися жадібність, загарбницькі інстинкти, прив'язаність до речей.
Вплив на зачаття: дуже добре, особливо успішно для зачаття дівчинки і продовження роду. народжених чекає успіх, виконання бажань і обов'язково чиєсь застудництво. Добре починати цей день з циклом фізичних вправ або великого інформаційного циклу. Якщо це не робити, то, можливо, ущільнення фізичного тіла (солі, камені), захворювання зубів починають боліти, може призвести до пародонтоз, лисиці (при поганому Сатурні).У медичному відношенні слід також звернути увагу на рот, зуби, верхню частину піднебіння.
Камені: жаддіт, халцедон, агат переливчастий.
Медитація: процес споживання.

[03] ТРЕТІЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 25-й градус Овна - 6 градус Тельця.
Символ: барс або леопард, який готується до стрибка. З цього дня починається неоміння (новомісіч), на небі з’ являється місячний серп (кінців днів Гекати).
Анатомічний збіг: затилок, вуха.
Дія: бій.
Назви: барс, воїн, Реваті.Це період активної боротьби, напору і агресії, астрального воїна, закованого в броню. Всі пасивні люди в третій день Місяця вразливі, оскільки на них виробляються різні астральні напади. Людина, якщо він не борець, просто "квасить" в собі енергію, стає множним, підозрілим і коварним. Вам слід концентрувати і використовувати свою астральну енергію для самозахисту. Це найкращий день для занять військовими мистецтва - тайчи, карате та інших.У цей день працювали з металами, чавили ножі, а в стародавні часи відлили срібні речі.
Соціальний вплив: пасивних, слабких, агресивних — день боротьби, а не шлюб.
Вплив побутового: Діла течуть нормально, Рекомендується лазня.Недобре розлити олію на третій день місяця (це означає, що ви послизнулися, зійшли зі свого шляху).Рекомендується піти в сауну і попаритися з усіма енергіями біополя.
Вплив містичного: День практики бойових мистецтв, точення і виготовлення зброї, оголошення війни, а також використання металів.
Вплив лікування: пошкодження, гострі захворювання, які вимагають негайних заходів, — небезпечний.Якщо є хворобливість у області затилку або вух - потрібна чистка кісток (1 пакет лаврового листка на 1 л кип'ятка виварити до об'єму 0,5 склянки і приймати відвар як внутрішній засіб).
Вплив на народжених: народжуються активні люди, військові, стратеги, часто магічні або спортивні можливості.
Вплив на зачаття: добрий для зачаття солдат чи хулігана, а пристрасть і активність завжди будуть володіти людиною, зачатою в цей день.
Камені: джеспіліт, рубін, бенкет, авантюрин.Медитаційна зброя.
Сігнатури: рубін, бенкет, авантюрин.

[04] ЧЕТВЕРТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 7-й - 18-й градуси Тельця.
Анатомічний збіг: горло, кадик.
Дія: пам’ ять.
Назви: Дерево знання, Адамове яблуко, АУМ.
Символ: Дерево знань, вибір між добром і злом. У цей день, який краще провести в усамітненні, потрібно десять разів подумати перед тим, як прийняти рішення. Цей день є першим з несприятливих. Цей день несе в собі подвійну характеристику= він позитивний і негативний одночасно, у ньому є зло. У західноєвропейській астрології він вважається днем гріхопадіння людини, яка смакувала від Древкання знань - звідси символ Адамова яблука, що застряла в горлі.
Соціальний вплив: Плох для групових справ, решта нейтральний.
Вплив побутового: Слабко сприятливе, за умови, що все продумано, легко прясти, працювати з ниткою, займатися квітами, гуляти на природі, створюватись давно прожиті речі, добрий день для торгівлі, плоских для подорожей.
Вплив медицини: хвороби важкі.
Вплив містичного: будь-яка діяльність повинна бути продумана. День роботи з голосом, відображений спів, промовист і т.д. День помилення, молитви. Недобрим знаком можуть бути заплутані волосся або нитки.Цей день краще провести в усамітненні і намагатися не приймати поспішних рішень= спочатку все добре обмірковувати. У цей день годиться зосередитися на співанні священних гімнів. Непоказана групова робота не можна рвати квіти, рубати дерева. Добре в цей день прясти, гуляти по лісі, розпускати нитки. Якщо в ніч, що передує цьому дню, придивяться нитки, плутаються волосся, то треба відмовитися від запланованого.
Вплив на народжених: Весь час залежить від виховання і спадковості, основна їх недолік - егоїзм, він виникає перш за все в даному випадку від відчуття захищеності, люди цього дня носять в собі якусь таємницю, можливо, їм самим незрозумілу.Люди, народжені цього дня, є носіями якоїсь космічної таємниці, бажано, щоб кожен розгадав цю таємницю на інтуїтивному рівні.
Вплив на зачаття: День народження роду, можливо у вашій сім'ї повернеться хтось із предків, народиться ніжна дитина, але може вирости стручкою.
Камені: сардонікс, амазонит (приносять до дому радість), зелений нефрит.
Медитація: Голос.
Сигнатури: зелений нефрит, сардонікс, амазонит.

[05] П’ЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 19-й - 30-й градуси Тельця.
Анатомічний збіг: стравохід.
Дія: харчування.
Назви: єдинорог. Ламапа повна олії.
Символ: єдиноріг, що позначає, зокрема, вірність принципів, боргу; людей п'ятого дня "замиряють" чисті діви.
Соціальний вплив: День імпульсивний, але непоганий.
Вплив побутового: гарний для дороги, день харчування, не можна себе відмовляти в їжі, але не переїдати, не голодувати.У той день, коли їжа починає виринати і трансформувати її, слід приділяти надмірну увагу їжі. Це єдиний день, коли їжа (у сенсі астрального каркаса) згоряє без залишка і повністю перетворюється на тканину. Отже, ви можете керуватися інстинктом і їсти те, до чого тягне, так роблять йоги - вони потроху купують все на базарі і їдять; цього дня треба насититися, але не переїти. Як основа харчування краща молоко і творіг.
Вплив містичного: добре поплакати, працювати з травами, проробити дієту, день витривалості, можна посперечатися про принципи, захищати когось.Люди, які цього дня не товсті, їх характерна риса - снодійність, велика сила, багаті, їм корисно слідкувати за інформацією, не вживати квашеної капусти, солоних огірків, уникати продуктів, що містять зародки гнини.
Вплив на зачаття: Доля зачатих у цей день складна, вони будуть стикатися з кардинальними змінами - добрими і злими - двічі, навіть тричі. Дитина, зачата в цей день, може все життя переслідувати сильні і жорстокі вороги; вона буде покарана за всі погані вчинки і злі думки; все його зло обернеться проти нього.Добре в п'ятий день бути в дорозі, поплакати (в сні і наяву), працювати з травами - збирати, сушити їх, наполягати, в цей день захищають принципи, охороняють когось.
Вплив медицини: хвороби серйозні, часто смертельні; напряжено працює кишечник, травна залоза. У медичному аспекті треба звернути увагу на те, що не можна голодувати, протипоказано тваринну їжу, і в цей день народжуються люди, які трансформують їжу у фізичній та астральній енергії, можуть народитися багаті, святі.
Камені: бірюза, рожевий халцедон, мармур.
Медитація: Пища.
Сигнатури: Бірюза, рожевий халцедон, мармур.

[06] ШОСТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 1-й - 12-й градуси Близнюків.
Дія: помлення.
Назви: Прана, веселка, журавель.Перша четверта місяця має бути попереджена.
Символ: хмари, журавель, священний птах Івік (грецькою) Журавель символізує пасивний жіночий початок.Період поглинання і засвоєння енергії Космоса. пророцтва, передача думок, робота зі словом, заняття пращі. Рекомендується також робота з запахами, бо тільки у верхніх дихальних шляхах, а також у верхніх легенях відбувається трансформація космічної енергії - прани. День здобуття благодаті, любові. Нагадує про прощення. Люди, народжені в цей день, - провідники, трансформатори космічної енергії.У давнину, коли небо повністю вкрите хмарами, світ був позбавлений гармонії.Вплив містичного — періоду поглинання й засвоєння енергії Космоса — пророцтва, передача думок, прання.
Соціальний вплив: щасливий, успішний для наукових досліджень день.
Вплив побутового: гарні групові справи, вкрадені та пропащені речі; сни збуваються, але краще нікому не розповідати.Захворювання швидко одужають, а робота з бронхами, верхніми дихальними шляхами, добре для омотування дня.У медичному аспекті слід звернути увагу на бронхи, верхні дихальні шляхи, добре лікування дихальних шляхів.
Вплив на народжених: Люди, народжені в цей день, є провідниками, трансформаторами космічної енергії, часто довгожителями, проповідниками.
Вплив на зачаття: довге життя мрійника і мандрівника, який народився в цей день, шукатиме ідеал, любитиме свободу, розуміти природу, добре, якщо початок відбудеться на природі.
Камені: гіацинт, цитрин.
Сигнатури: Гіацинт, цитрин.

[07] СЕДЬМИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 13-й - 24-й градуси Близнюків.
Дія: пробудження.
Назви: Ваю, Еол, Сраоші. Жезл, півень, Роза вітрів.
Символ: жезл, півень, Роза вітрів.Це день авестиського божества - бойового півня Сраоші (Сроши), який виконує функцію Михаїла Архангела.
Вплив містичного: Час роботи зі стихіями, духами природи, день молитви і вербальна магія. Пов' язаний з глибшим використанням мантри (молитви), ніж у четвертий день (недобране для молитви протилежний, 21-й місячний день). У сьомий день Місяця не можна обманювати. Якщо ти не вмієш працювати вербально, то можеш помовчати, інакше можеш захворіти легені. День турботи про книги і записи.Потрібно виконувати асани на руках, вчитися говорити, звільняючись від брудних слів (слов-паразитів). бажання, щоб в цей день були пригоди. не можна їсти куряче м'ясо, яйця, бити посуд.
Соціальний вплив: Активний, вдалий, невдалий для злочинців, День серйозних провокацій, які доходять до злочину.
Вплив побутового: добре купувати речі, добре одружитися.Дуже погано побачити у сні півня - це знак швидкої катастрофи для людини або її близьких.Треба звернути увагу на легені, тому що в цей день можна легко застудитись, адже хірурги роблять операцію, але він також найменш доброприйнятний для виривання зубів.
Вплив на зачатих: люди, які народилися в цей день - "флюгери", - поверхневі, неактивні збирачі пліток.
Вплив на зачаття: ваша дитина захищатиме справедливість, може стати промовцем, лікарем, вченим, акуратним і здоровим, якщо вона не обманює, а також чекає на подорожі, іноді в дорозі.
Камені: сапфір, геліотроп, корал.
Медитація: дихання.
Сигнатури: Сапфіра, геліотроп, корал.

[08] ВОСЬМИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 25-й градус Близнюків - 6 градус Рака.
Дія: Трансформування.
Назви: Фенікс, ларець з скарбами, пожежа.
Символ: фенікс, ларець з скарбами, пожежа, павичі, що приносять нещастя, — Планетний символ Прозерпіна, який пов’язаний з сузір’ям Близнюків і Луною.Колір - червоний-чорний (кольор вогню, що згасає).
Вплив містичного: Це період біохімічних трансформацій, алхімії, день покаяння і відпущення гріхів, очищення вогнем (обличя для якого служить дерево або мотузка, наприклад, у свічці). У процесі хімічних та алхімічних перетворень у нашому організмі включаються тончасті енергії. Програма трансформує і розщеплює їжу в шлунку. День перетворення, приготування ліків і ліків. День точних наук і роботи над усіма планами і рівнями.
Вплив суспільства: Активний день може бути непередбаченим. Поганий для повільних; благодатний для тих, хто судиться, авантюристів.Займатися плануванням, переплануванням, перервами, не купатися, не прати, не вживати алкоголю.У медичному відношенні можна голодувати, очищати шлунок та кишечник, а також звертати увагу на периферичну нервову систему.Саме цей день добре готувати ліки від усіх хвороб, особливо складних, у яких міститься 108 або 72 компоненти.
Вплив на народжених: народжуються люди з гіпертрофованою можливістю мутацій - алхіміки, а Артисти, дівчата мають над-орігінальний склад психіки та особливий розум, зазвичай, народжені в цей день не люблять фізичних навантажень, економлять енергію.Дитина, зачата в цей день, чекає на щось дивовижне, але складне життя= подорожування і повернення, людина може бути нещасливою чи такою нещасною, що відмовиться від життя, а декому властива сила волі, можливість переродитися.
Медитація: вогонь, хімічні реакції.
Сигнатури: червоний граніт, хризоліт, моріон.
Камені: червоний граніт, хризоліт, моріон.

[09] ДЕВ’ЯТИЙ ДЕНЬ
Перший день квадратури Місяця та Сонця.
Символічний збіг: 7-й - 18-й градуси Рака.
Дія: спазм, отруєння.
Назви: Летюча миша, Чумацький Шлях.
Символ: нетопир, летюча миша.
Соціальний вплив: маловдачний. Небезпечний, сатанинський день. Період омани, ілюзій, обман, обмани, отруєння. Можуть бути погані, болючі сни (не можна довіряти). День, в який ми отримуємо тільки погані знаки, до яких слід зважати= тверезо зважувати і оцінити кожен.Потрібно очищення думок, активної самозахисту від агресивної чорноти.Найважче застереження того дня - розлите молоко, якщо у годувальниці зникає молоко, дитина буде покарана.Не можна дивитися у дзеркало або розбити його.
Вплив побутового: гарний для роботи город, для подорожей, для шлюбу, для навчання, для роботи на кухні.Якщо у дев'ятий день Місяць зацвіте кактус - це на добро.
Вплив містичного: День найсуворіших подій; гордість, неадекватність можуть зруйнувати усі починання; зазвичай, активність цього дня завжди наказана, наслідки шокувані. Рекомендується очищення, пасивність, контроль.Те, що накопичилося багато проблем у грудях, є ознакою того, що потрібно засвоєння духовної поживи, походження, традиції.Можна робити всі силові асани, дуже ефективним буде пробачити того, хто вас образив.Вплив медичного захворювання= Захворювання небезпечне, але добре лікується. Часи невралгії, загострюються серцеві захворювання. День психоаналітики, хоча психіка перевантажена комплексами і почуттям невирішених проблем. Обговорені фобії та сутицидні тенденції. Части самогубства і злочини. Зниження рівня серотоніну. Ітоксикацій, отруєння і дри.У медичному аспекті - слід звернути увагу на груди, на попередження міжреберної невралгії, стінокардії.Поганий баланс гормонів, ослаблений імунітет, вони можуть допомогти очищати і вести тверезе життя, а також постійно чиститися, позбуватися шлаків, як фізичних, так і астральних.
Вплив на зачаття: Небажаний для зачаття; ваша дитина може стати небезпечною для суспільства, в інших випадках її життя мине під час жахливих випробувань; не ризикуйте.
Камені: чорні перли, дислексик, раухтопаз (одинока), змієвівік (притягає чорноту).
Медитування: (не рекомендується) біле тло.
Сигнатури: Чорні перли, дислекдрит, топаз,

[10] ДЕСЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 19-й - 30-й градуси Рака.
Дія: перемога.
Назви: Фонтан. Домівка. Джерело. Фонтан — це джерело води, вода, вода, яка постійно наповнює людину енергією, і нагадує про духовну самостійність. День пов'язаний з виходом людини на власну традицію, її самозбудженням, включення кармічної пам'яті, в цей день відбувається вихід на таємні джерела знань, іноді людина починає щось робити несвідомо.
Соціальний вплив: дуже сприятливий, особливо для близьких, добре обізнаних людей, добре йдуть на починання, не рекомендується розривати стосунки, особливо ділові справи.Родинний день, добре бути в сім’ї, відпочивати, запрошувати до себе членів сім’ї, а також добре будувати дім або його ремонт, а також купувати й купувати.
Вплив містичного: День духовної самостійності, але не самотність; вивчення родинних традицій та коренів принесе відчутний результат; Рекомендується знайти місце для роботи з історією роду= Части свідоцтва, наїття.У десятий місячний день рекомендується медитація над власною кармою і кармою роду, з метою з'ясувати наше минуле і теперішнє, краще уявляти, ніж забезпечити майбутнє і лінію, яку ми ведемо в житті. міркування над своїм генеалогічним деревом, медитація на портрети предків слід поєднувати з зміцненням будинку, сім'ї. добре в цей день починати будівництво.Десятий день - це день відпочинку. Це найкращий день для російської Парової лазні.
Вплив медицини: всім хворим у цей день легше, навіть безнадійно, не голодувати.
Вплив на народжених: дає популярність, далекі подорожі, дає завдання працювати з містикою, іноді це виглядає як напруження підсвідомості. Люди, народжені в десятий день, отримують нові джерела енергії, багато звертаються до них як до джерела сил, і ті, хто йде низьким шляхом, егоїстичні, поверхові, часто страждають на ракові пухлини, чоловіки - захворювання простати.
Вплив на зачаття: дитина буде пов’язана з вашим родом, Кармою та державою, а підтримка духів і предків їй забезпечена.
Камені: бурштин, цваровит, лівін-хризоліт, сардонікс.
Медитація: Генеалогічне дерево.
Сигнатури: бурштин.

[11] ОДИНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 1-й - 12-й градуси Лева.
Анатомічний збіг:
Дія: професіоналізм.
Назви: Корона. Меч.
Символ: вогненний меч, корона, хребт, захований Символ= Лабіринт, де людина повинна перемогти в собі Мінотавра.
Соціальний вплив: не дуже сприятливий, різкий сплеск потужності розуму та тіла, не займатися чужою діяльністю.
Вплив побутового: Більші справи не починати - збиток для торгівлі, діяльності, пов'язаної з небезпеками травм, добрих для подорожей, переїздів, а також для закінчення будь-яких справ.
Вплив містичного: день неконтролюваної сили, новачкам не радять, що робити або практикуватися; вони можуть займатися фізичними вправами, розвивати гнучкість і силу, а в цей день обережно поводитися з комахами.День, в який необхідні обережність і уважність у виконанні будь-якої справи, можна застосовувати деякі очищальні процедури, зокрема очищення астралу, молитовні і магічні дії, але в усьому потрібна ретельність. Якщо людина не знає або не очищена, нехай вона нічим не займається в цей день= люди, які не мають постійної практики, не повинні перевантажуватися, не брати до рук ріжучі інструменти, навіть хліб не різати в цей день. Піщані ножі попереджають про небезпеку= не рекомендується контактувати з комахами (не можна їх вбивати).
Вплив медицини: надто непередбачуваний; багато чудес, які можуть сильно вплинути на хворого, є дуже поганими, особливо для жінок.
Вплив на народжених: Таємниці людської окультної сили, часто собі на лихо, не користуються любов'ю тварин, а от комахи завжди поруч, не обділені талантами. Люди, народжені в цей день, дуже сильні, практично непередбачувані, і з ними часто трапляються катастрофи, які часто кусають собаки, оси і навіть корови, і в 11 місячний день добре починають голодувати.
Вплив на зачаття: на краще для зачаття дитини, дитина буде володіти незвичайними силами, аактивний борець, матиме здібності мага.
Камені: опал, гематит, сердолик.
Медитація: вогонь, внутрішні процеси тіла.
Сигнатури: опал, гематит сердолик.

[12] ДВАНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 13-й - 24-й градуси Лева.
Дія: молитва.
Назви: Серце, Чаша, Бхакті.
Символ: чаша, серце (Чаша Грааля).
Соціальний вплив: добро, мирне. День милості і співчуття, включення космічної енергії любові; з одного боку, включає любов людини до Бога, як єдине джерело, з якого вона колись вийшла, з іншого боку - любов Бога до свого творіння, це один з днів, коли молитви здійснюються.Вплив побутової торгівлі, збагачення, азартних ігор, середнього рівня для кохання і шлюбу - дуже спокійний і мудрий день, добре працювати в саду.Це період візуальних астральних образів, зосередження на воді, очищення думок. День перемоги мудрості над розумом і почуттями, день заспокоєння, величі духу.
Вплив містичного: День глибокого співчуття, сердечності, дарунків, милостині та дн; не можна сердитись, не лаятись. День самотності, спокою, любові до всього оточення. Практикуються роботи з рідинами, п'ють багато води, не плачте.День молитви, самотності, пильності, поблажливості, альтруїзму, але не можна розслаблюватися і плакати.
Вплив медицини: хвороби часто смертельні через порушення водного балансу, виявлено сокотерапія.У цей день треба намагатися менше їсти, води - багато. Рекомендуються соки (кроме яблучного - символ збагачення). День очищення верхніх дихальних шляхів, серця та легенів є корисним для того, щоб прийняти відхаркуюче, а також цілком протипоказані навантаження на серце. Поганий знак на 12-й день - розбита подуда, пролита рідина= це знак страждання, самотності.
Вплив на народжених: Милостиві, добрі люди.
Вплив на зачаття: дитина вип'є чашу страждань до дна, буде дуже нещасливим або, коли пройде через страждання, очиститься, матиме сильну інтуїцію, дар цілителя, деякі хлопці можуть стати монахами.
Камені: лазурит, жовтий корал, перламутр, рожеві перли.
Медитація: вода.
Сігнатури: лазурит, жовтий корал, перламутр, рожеві перли.

[13] ТРИНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 25-ий градус Лева - 6 градус Деви.
Дія: Надія.
Назви: Колесо. Змія, яка кусає хвіст.
Символ: колесо (змея, що кусає хвіст) зі свастикою всередині. 
Свастика «зерка»: вона ніби обертається в напрямку за годинниковою стрілкою, по Сонцю, посолонь (свастика Символ= Сонця). Свастика символізує рух, перш за все кров, перистальтику кишечника, циркуляцію енергії Чі (прана) за каналами нашого організму.Соціальний вплив - добрий, особливо для групової роботи.
Вплив побутового: добрий для навчання, приготування піши, хліба. Непогано для накопичення, надбання, виготовлення предметів господарства.
Вплив містичного: Магічний день. Числу 13 відповідає знаменові Близнюків (1+3=4 - Меркурій, управитель цього знака. Між іншим, 13 зодіакульне сузір' я Зменосця - сузір' я магів). Цей день накопичення інформації, виготовлення круглих талісманів, пряденії нітей, організації контактів, навчання, навернення до консультацій, корегування минулого, роботи з нашою карою.Для контактів у групі є добрим періодом навчання. У цей день слід пекти хліб.
Вплив лікування: хвороби небезпечні, але в цей день добре засвоюються і застосовуються ліки, косметичні засоби (наприклад, буря зі змінною) і проходять процес омотування.
Вплив на народжених: народжуються ідеальні учні, містики.Людина, народжена в цей день, - змія, що кусає свій хвіст, - це людина, яка працює з часом, входячи в контакт з іншими світами. 
Запліднення: щасливий чи нещасливий випадок відіграє важливу роль у житті дитини; фортуни та закони Карми завжди виявлятимуться, життя буде довготривалим, оскільки, залежно від обставин, людина буде вільною або повністю залежна від залежності.
Медитація: Свастика солонь.
Сигнатури: Благородний опал.
Камені: благородний опал.

[14] ЧОТИРНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 7-й - 18-й градус Діви.
Дія: Виклик.
Назви: Труба, ущелина, Рог, Герольд.
Символ: труба.Це день поклику, тому він символізується трубою, пов’язаною з використанням джерел інформації.
Соціальний вплив: дуже щасливий для більшості справ, особливо для важливих, глобальних, довготривалих, а також знижуються зміни в роботі, недобре для кораблів і розлучень, справа пройде вдало, але можуть бути можливі наслідки.Для початку будь- якої важливої справи краще перенести на 14-й день, якщо немає причин, що перешкоджають факторам= планети в руйнівних градусах, непридатних для життя планет. Ті, що почались у цей день, піддаються. Якщо ви пропустили її, ви втратили місяць.
Вплив битового: добрий для подорожей, комерції, гри. Цей день буде розкрито, а музика стає дедалі популярнішою.
Вплив містичного: дуже важливий день= Практикує силу, реальні дії у фізичному світі, і починається найважливіший етап вдосконалення - багато чого вдається, Рекомендується працювати з інформацією.Молитися можна, але не дуже ретельно. тому що будь-яка рідина в цей день несе забруднення; потрібно очищення стічної труби, через яку треба виводити шланги, є краще мигдалю і солоних продуктів, відмовитися від гіркого і солодкого.Покращена робота зі святими текстами. Ідеться отримання секретного знання, у людини відкривається третє око. Не можна займатися будь- якою магічною діяльністю, перевантажувати зір, вживати парфуми, а людям з слабою Міченою краще не дивитися на дзеркало. Похитна будь- яка фізична робота. Вам слід пам’ ятати, що в цей день часто "навалюється" смуток, меланхолія, смуток і туги. Ви отримаєте багато самогубств, випадки переслідування, зв’ язки з іншими країнами.
Вплив медицини: хвороби цього дня швидко і легко зникають, а також рекомендується очистити організм від отрути та відходів, які можуть бути перевантажені, а також можуть бути перепади настрою.
Вплив на народжених: народжуються люди яким покровительство доля, дуже слабкі здоров'я, зарозумілі, завжди шукають влади. Люди, народжені в цей місячний день, мають до чого-небудь покликання, які мають силу, неймовірну гнучкість, здатність маскуватися, розум і винахідливість, вміння приваблювати себе, вони готові на подвиги, нутрощі чисті, швидше стерильні, дуже кмітливі.
Вплив на зачаття: дитина, зачата в цей день, не втратить зв’ язку з іншим світом; їй будуть допомагати предки. Завжди буде кликати голос сумління. Незрозумілі почуття і передчуття будуть постійними супутниками, але добрі сили завжди захищатимуть, навіть у найсуворіших моментах і ситуаціях.
Медитація: Звук.
Сигнатури: Гіацинт.
Камені: гіацинт.

[15] П’ЯТНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 19-й - 30-й градус Деви.
Дія: Порушення.
Назви: Змія. Шакал. 
Символ: змія, шакал, людина - борець з нечистотою, яку перси називали зурваном.
Вплив суспільного: поганий, день спокуси, обман, ілюзій та гріхів; не лаятись, не приймати подарунків.
Вплив побутового: критичний день, справи в будь-який момент можуть бути перешкодою для сексу та сім'ї.
Вплив містичного: Практикувати всі форми аскетизму.Світ Сатани, день Анубіса, період плотських спокус та астральних битв, у деяких текстах його вважають спокусником Аріману (Ангро-Майнью) - духом плоті, який розслаблює людину, робить її податливою, полоненою, ледачою, що піддається будь-яким земним спокусам.У цей день задіяно внутрішній змій кожної людини, отже, потрібно застосовувати будь- які форми аскетизму, перемагати своє тіло, щоб бути чистим (навіть руйнується астрал). Корисно захищати справедливість. Бажано їсти каліну для покращення пам’ яті, приборкування своєї низинної природи. Пища хороша як острая, так і звичайна, гаряча. Рекомендується японська кухня= бобові, ячмінь. Не можна їсти яблука.Сон, який знизився у п’ятнадцятий день, - речі (на місяць), поганий знак на цей день - сварка, добрий собака, навіть гавкаючий.
Вплив медицини: Цього дня краще не хворіти, а в інші дні - гормонна і регуляторна функції, істеризація, фобія, Травмопасний день. Слід звернути увагу на роботу підшлункової залози (вийде коректацію її функції), на діафрагму.Люди, народжені в цей день, мають натуру змії, міцні здоров'я, наділені довголітанням і талантами, але через свою вину дуже нещасливі. Багатострастні, іноді шалено, погано вчаться. Вони піддаються усім астральним спокусам, бо народжені під впливом астрального змія.Люди цього та наступних місячних днів особливо не переймаються цим, адже для учня це погано.
Вплив на зачаття: критичний день для зачаття! любов і ненависть будуть оволодівати вашою дитиною, боротисямуть зі злом, відчуватимуть підтримку земних і небесних сил, з невинного створіння життя сформує бійця, а це буде чи дуже підлий чоловік чи Великий учитель, душа, яка може викликати співчуття.
Медитація: Тішина, мир, пустота.
Сигнатури: Агат, моріон.
Камені: агат, моріон, гагат.

[16] ШЕСНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 1-й - 12-й градуси Вага.
Дія: Очищення.
Назви: Голуб, метелик, сходи.
Символ: Психія, метелик, голуб, "лестниця на небо", вказує на важкий шлях сходження, споглядання з величезною силою уяви. Перший день третій фаза Місяця, коли буває повний місяць, один з чистих днів.
Соціальний вплив: хороший для всіх мирних справ, для планування і складання звітів, контактів.
Вплив побутового: Благотворний, особливо для прибирання. У цьому дні рекомендується будь-які фізичні вправи, які сприяють гармонії, що призводить до незворотних процесів - як фізичних, так і психічних. Вважається, що крик, безцеремонна поведінка повинні бути повністю виключені в цей день. Необхідно зберігати спокій, не порушувати жодних звичаїв внутрішнього комфорту і миру в душі, бо символ цього дня - помірність.Шістнадцятий місячний день - один з днів Посвячення проповідників= злість і агресивність, заздрість, яка виявляється в цей день, веде до краху, а також протипоказаний секс.День очищення, присвячення, розробки програм для подальших робіт, впровадження миру в душу, гармонію розуму, тіла і психіки.Не рекомендується споживати тваринну їжу (кроме риби) і грибів, не можна вбивати птахів.
Вплив лікування: показують фізичні вправи, процедури очищення, посилюються почуття самотності, невдоволення світом. День оновлення крові — її хвороба є ознакою духовної нечистоти, яка також вказує на бруд, який лизнув до одягу.Люди, народжені в цей день, люблять білий колір і чистоту, схильні до блакитного і сріблястого.На першому етапі свого духовного прогресу вони нічого не чують, на другий і третій приходить розуміння мови рослин і тварин, і таким людям властива праця з часом - корекція минулого.Людина цього дня нічого не варто побудувати фантом, він - неспірний фантазер.Ваша дитина буде спокійнішою, любитиме тварин і рослини, шукатиме духовної чистоти, шукатиме порад у неї, а життя буде сповнене подорожей, змін, але зберігатиме рівновагу.
Медитація: білий колір.
Сігнатури: Турмалін, чароїт, смарагд, перли.
Камені: шпинель, турмалін, чароїт, смарагд, перли.

[17] СІМНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 13-й - 24-й градуси Вага.
Анатомічний збіг:
Дія: екстаз.
Назви: Шакті, дзвін, виноград.
Символ: виноградна гроза, набат, дзвін.Це період здобуття внутрішньої свободи, день містерії Діоніса.У стародавній Греції на честь цього бога влаштовували священні вакханалії, а на санскриті цей день називали днем Шакті - жіночої енергії, що також позначали танцюристок, жриць кохання.Це день нагромадження і вирощування, родючості, екстазі та радості буття. Це добре для подружніх стосунків, парних контактів, банків, свят і застолій. Найяскравіший аспект у характеристикі цього дня - любов, але не варто втрачати голову і обережно= через неконтрольовані енергії він містить у собі багато несподіваностей.День пов’язаний з перетворенням жіночих енергій, а несублімована (непропрацьована) жіноча енергія може виявлятися як буйство, як мимовільний вихід.
Вплив побутового: Плох для нудної роботи, звітів і перенапруження; добрий для подорожей, торгівлі, задоволень, і т.д. благоприйняття шлюбу.Сьомий день місяця бажано провести як день контактів, веселощів і розкріплення, день промов, пісень, опановування силових асанів, групових вправ, сублімації статевої енергії. Результати цього дня можуть бути різними= на найвищому рівні - вихід на ключ до ідеальної любові, на нижчому - буйство і пияцтво.Рекомендується споживати сухе вино або підігріте кагор - це символ пізнання вічності і екстазу, зв'язки з рухом, радість.
Вплив медицини: День інфекційні хвороби, напряжена психіка у жінок, Травмоопасний день.У цей день подружжя, яке довго залишатиметься на любові, добре об’єднані 12, 16 і 17 днів (у 16 - му дні подружжя буде гармонійно поєднані, а в 12 - му — на найвищій любові).Люди, народжені в сімнадцятий місячний день, потребують своєї "половині", вони потребують справжнього подружнього партнера або коханця - джерело енергії парної полярності, інакше буде людина мізерна і слабка в житті.
Вплив на зачаття: Зачата дитина буде веселою, веселою і такою ж п’яницею, її характер буде таким же сильним, як і кар’єра дитини, яка може посміятися над собою, але будьте обережні= ваша дитина може стати п’яницею і брехуном.
Медитація: Танець.
Сигнатури: аметист, циркон, вороний очей.
Камені: прозорий аметист, вороний і соколине око, цирконій.

[18] ВІСЕМНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 25-й градус веслярів - 6 градус Скорпіона.
Анатомічний збіг: нирки.
Дія: очищення.
Назви: Хануман, дзеркало, лід.
Символ: дзеркало, лід, мавпа, образ священного єгипетського павіана, який був присвячений Анубісу; сюди ж має відношення Хануман - благородний лідер мавп в індійському епосі. День пасивний, для деяких людей важкий, оскільки може стати і днем гріха. Людина, яка не бажає боротися зі своїми низькими інстинктами, втягується кошмари, омана; виявляється таємні перешкоди - створюється враження, що вас збивають з справжнього шляху.
Соціальний вплив: небезпечно, бо відчувається відчуття підлеглості, власної та чужої недосконалості, сильно діє який-небудь склад розуму, хороший для власників акторських талантів.
Вплив побутового: слабко поганий, поганий для шлюбу, хороший для подорожей.
Вплив містичного: День обману, інтриги, махінацій, практикування очищення тіла та розуму; Сильна в цей день мімікрія, наслідування, здатність реінкарнації та зміни образу; не вішати ярликів.День пов’ язаний з наслідуванням, мімікрією, пасивним слідуванням чужих думок. Кожен з нас повинен працювати зі своїми поганими та нечистими думками; розвиваючи об’єктивний погляд на світ, намагатися побачити себе з боку, відмовитися від ілюзій, від неприродних інстинктів. Ця подія у вісімнадцятий день може проілюструвати наступний образ= навколишній реальності є як дзеркальним відображенням нашої внутрішньої сутності, наших думок і вчинків. Кожен з нас заслуговує свого дзеркала= один - криве, інший - рівного і чисте, як у ока дзеркало, тому він бачить будь- яке викривлене відображення. Словом ці дзеркала показують нам, що ми на 24 години.У цей день усім потрібна відраза від честолюбства та егоїзму, протистоїть п’янству та куріння, сприяє чищення кишок, а багато духовних вчителів рекомендували голодувати.У медичному відношенні слід звернути увагу на нирки= вони в цей день слабшають, і в цей день можуть з'явитися шкірні хвороби, розкритися таємні рани (з будь-яким діагнозом і лікуванням треба бути дуже обережні). Якщо щось подібне сталося - значить, людина порушив закон космічної еволюції.Рекомендується очищення шкіри, масажи, миття, охолодження, бани з хорошим паром, менше спати - інакше можна стати в розбитому стані; нецікаво споживати м'ясну їжу - краще горіхи, більше олії (у тому числі притирання при масажі).У цей день народжуються люди з талантом актора, в основному комедійного, все, що доводить до абсурдності, вони бачать світ перевернутим, це люди "без стрижень", які можуть заманити себе вінцем творіння - і тоді їх шлях буде жалок і низок= вони можуть дійти до повного цинізму і руйнування, часто вони заплутуються у своїх ілюзіях і починають не щадити ні правого, ні винуватого.Високі люди, тому що індивідуми, які йдуть високою дорогою, - це тип чистого дзеркала, на них може програватися містерія Ханумана, чия задача - служіння високої ідеї; це особи, здатні на самопожертви, на досягнення, при цьому можуть залишатися скромними і непомітними; цілителі.
Вплив на зачаття: дитина, зачата в цей день, може бути нездоровою, але вона чекає на багатство, буде розумною і працьовитою, а таких людей поважають інші; головне - не дати їй вважати себе абсолютом, інакше в перспективі чекатиме крах ілюзій і самотність.
Медитація: театр.
Сігнатури: білий агат, опал, аметист, шпинель.
Камені: білий агат, опал, сиревий аметист, шпиналь.

[19] ДЕВ’ЯТНАДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 7-й - 18-й градуси Скорпіона.
Дія: поразка.
Назви: павук, мережа, 
Соціальний вплив: Негавне.Протягом цього важкого і досить небезпечного дня, оскільки багато чаклунів вибрали цей день для своїх магічних і чорних деянь. Цей день є небезпечним отруїнням, духовним дурманом, розщепленням свідомості. Заплутуючись у якійсь порокі, людина може легко потрапити в розтягненуту навколо диявольську мережу. Дуже обережніше бути з новими ідеями, пов' язаними з 19-ими місячними 24 години, ймовірно, це буде омана.
Вплив побутового: нейтралізовано для повсякденних справ, нових або складних справ для подружжя, добрих для прогулянок і подорожей наодинці.
Вплив містичного: день чорних операцій, спокуси, ілюзій, день самотніх, творчих людей, ми повинні плакати, кивати, молитися. Цей день для всіх пов'язаний з астральним очищенням, тобто з моральною чисткою душі, сумлінням= корисно роздумувати над своїми вчинками, хоча б у думках покаятися, позбутися брехні, гордині, від чужих думок, від диявольських ілюзій. Корисно посидіти біля багаття (в давнину стрибали через багаття), запалити свічки і обійти з нею кімнату, квартиру, будинок; краще, запалити лампаду.
Вплив медицини: Критичний для психо-хворих, для хворого на цей день - погано, млява, довга хвороба, багато отруєнь, в’язьмими місцями в тілі людини є в цей день апендикс, сигмоподібна кишка. День також пов’язаний з творчістю= павук - людина, яка може чинити опір усім, творець, індивідуаліст, самотній, який покаже зліт творчої думки, але, ймовірно, буде покараний долею за гордість.
Вплив на народжених: навряд чи доля буде доброю, особливо для грішних чи гордих= самітність, гармонія, праведність і довготривалість.У цей день народжуються, в гіршому випадку, люди підступні, хитрі, лелеці, вправні плетені свої сіті, або невдахи, або творці - одинокі, не сприйняті світом, але можна значно зменшити або навіть зовсім позбутися негативу 19-го дня, якщо навчишся високих моральних рис і будеш саможертовною, скромною людиною, що не знає добра і світла.
Вплив на зачаття: Незвичайно магнітне навантаження матиме народжений в цей день; життєві сили, ризик, працьовитість, чесність і справедливість, але самотність і замкнутість.
Медитація: вогонь, водоспад, чиста вода.
Сигнатури: гагат, моріон, ліжечок, хризоліт.
Камені: лабрадор, гаганіт, моріон, ліжечок, хризоліт, уварює і зелений гранат.

[20] ДВАДЦЯТИЙ ДЕНЬ
Символічний збіг: 19-й - 30-й градуси Скорпіона.
Дія: політ.
Назви: Орел. Муза.
Символ: орел-стервятник лицьового боку з крокодилячим хвостом, що означає зсув знаків Скорпіона і Стрільця (знак Стрільця - присутність енергії Юпітера).
Вплив містичного: День одкровення, відкриття, час духовного переображення, подолання сумнівів, релігійних рухів, День звільнення від будь - яких боргів чи важких станів. Дуже важливий і цікавий день= час духовного преображення, подолання сумнівів, підхоплення, пізнання космічного закону.
Соціальний вплив: Благотворний, особливо для цілеспрямованих, сильних ідей людей, день лідерів і ораторів, хороший для більшості справ.
Вплив побутового: щасливий для всього, крім похмурих, "необхідних" справ.
Вплив медицини: Проблематичні хвороби трапляються рідко, але великий відсоток травм — небезпеку для хребта.Найліпший день для голоду, духовного прозріння= споживання м’яса, напруження зору, хатніх обов’язків, сім’ї, традиції, а також відсутність ектрасенсорного лікування — затрачено, надто багато енергії. Небезпечність 20-го дня= зарозумілість, зарозумілість, черевність, і з цього дня пов'язані органи людського тіла, як, наприклад, лопатки, верхня частина спини, а також череша.
Вплив на зачатих: часто люди творчі, дуже горді і неприступні, іноді фальшиві-авторитети.Народжений в цей день живе в постійному очікуванні польоту, дуже схильний до астральних подорожей, найкращі люди 20-го дня - рухомі, що жертвують собою заради справ, в найгіршому випадку - мають тенденцію підніматися над іншими в негативному розумінні - стають лжевчителі, диктатори.
Вплив на зачаття: критичний день= дитина, зачата в цей день, захоче досягнути неможливого і все дізнатися, чи це залежить від вашого та його потенціалу; її може чекати гнів, крах, падіння чи великі духовні досягнення; брехня для неї рівносильна самогубства.
Камені: червона яшма і джеспиліт.
Медитація: небо, природа, грація тварин.
Сигнатури: червона яшма.

[21] ДВАДЦЯТЬ ПЕРШИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 1-й - 12-й градуси Стрільця.
Дія: піднесення.
Назви: Храм, цегля храму, табун коней.
Символ: кінь, табун коней, колісниця.Час неприборканого руху вперед, підвись; день хоробрості, безстрашності, добровільної жертви, відмова від власності; революційні перебудовування, наполегливість у досягненні мети, уміння досягти перемоги. День активний, творчий, день спортивних змагань (найкращий у змаганні).
Вплив містичного: День шляхетних перегонів, день висновків, висновків, іспитів і випробувань на професійний професіоналізм для суворої, трудомісткої діяльності, самотності та скандалів; Рекомендується військове навчання, духовні розмови, робота над тілом; День справедливості, містичного покарання.День астральних воїнів, Дон-Кикотства, лицарства.У цей день можна давати клятву вірності, треба намагатися не обманювати, бути абсолютно чистим і справедливим, всі люди повинні бути активними, "збиватися в табуні" - корисні всі групові заняття, це день дружби, об'єднання людей.Рекомендуються ванни, душі, обливання, загартування; в цей день можна здійснювати подорожі або починати подорожі. Перейти на нове місце роботи слід саме у 21-ий місячний день.
Соціальний вплив: Силен пориву, пробуджуються відчуття шляхетності та справедливості, а також відчуття порядку, і люди відчувають спонуку щось змінити, або кардинально вирішувати нагромаджені питання, День общини, іноді фамільярності.
Вплив побутового: добрий для багатьох, особливо для зміни роботи та шлюбу, який сприяє подорожам або спілкуванню зі старими друзями, родичами, що живуть далеко від нас.
Вплив медицини: Дуже добре, показано фізичну активність, фітотерапія, гігієна, будь-яке очищення, легко для здоров'я кидаються погані звички.Він також пов'язаний з кровотворною системою, зокрема з печінкою, навантаження на печінку протипоказана, небезпека токсинів і токсинів, потрібно проводити кровочисльні процедури - пити траву, їсти моркву, клюкву, буряку, рябіну, гранати. Рекомендується виконувати фізичні вправи, бути на повітрі.Часто Дон Кіхота, який народився, іноді горді люди, серед них великі розумові здібності.Люди, народжені в двадцять перший день Місяця, можуть бути у своєму нижчому варіанті неприборканими гордими, "товчущими" інших, найвищий тип - чистий і чесний лицар, сильний духом, захисник справедливості.
Вплив на зачаття: до вас може прийти душа борця і фаната, небезпека, але працьовитість і терпіння будуть рисами вашої дитини, а також честь, подвиги, бажання бути лицарем, у нього може відкритися талант поета.
Камені: бенкет, цирконій, авантюрін, обсідіан.
Медитація: частини тіла, особливо ноги.
Сигнатури: обсідіан, авантюрин, бенкет, циркон.

[22] ДВАДЦЯТЬ ДРУГИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 13-й - 24-й градуси Стрільця.
Анатомічний збіг: таз, низ хребта, низ живота.
Дія: навчання.
Назви: слон, Ганеша, книга.
Символи: слон Ганеша (син Шиви) з обломаним кліком, сувоєм і золотим ключиком.
Вплив містичного: День смутку, знання життя та життєвого досвіду; можна прогнозувати, медитувати, але краще присвятити цей день навчанню, можна просунутися як за роки важкої праці, і Практикуються також історичні пошуки та дослідження власних коренів, архівні роботи.Це період мудрості, вивчення та секретного знання. Рекомендується дізнатися про майбутнє (не на мапі). Корисно медитувати на магічну і астрологічну символіку. Добре зосереджено на картинах, на янтрах (це зображення священних звуків на папері, піску). Навчати інших, передавати досвід, готувати учнів, виявляти щедрість або просто накопичувати знання.
Соціальний вплив: День мудрості, контакти не рекомендуються; альтруїзм, щедрість.
Вплив побутового: Часи сліз, не подорожувати, не виконувати нових справ, а також набувати навики та ремесла, а саме= хвороби небезпечні, часто смертельні, а хворі розуміють, що з ними відбувається, бояться.Особливо слід бути уважними до тазостегнового поясу, хрестця, нижньої частини хребта, а різких рухів краще не робити, оскільки слон їсть багато рослинної їжі, рекомендується багато їсти, навантажувати шлунок.
Вплив на народжених: Охоронці знань і мудрості. Мозок працює (при відсутності протипоказів у гороскопі) у декілька разів продуктивніше, ніж у людей, які народилися в інші дні. Духовно багаті, справедливі, але безсторонні, навіть циніки. Дуже консервативні, але вчаться з полюванням і вдачям. Дуже легко зрозуміти сенс речей, здатні до будь- якої науки, але кількість народжених у цей день менша, ніж у інших, іноді в 3 рази.
Камені: синій агат, синій сапфір, синя яшма, блакитний нефрит і бурштин.
Медитація: книга, марнота на вулиці.
Сігнатури: синій агат, синій сапфір, синя яшма, блакитний нефрит, бурштин.

[23] ДВАДЦЯТЬ ТРЕТІЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 25-й градус Стрільця - 6 градус Козерог.
Дія: ожиріння.
Назви: хімера, Цербер, крокодил, крокодил Маккара.
Символ: крокодил Маккара, кровожерний напівкрикіл, напівриба, лупця, напівзмій, який все ковтає, вистачає, пожирає, ще один Символ= Цербер, близкий до цього образу також Хімера і Ехидна.
Вплив містичний: День покаяння, практикують всі види самооборони, в тому числі "містичні", але тільки як можливості, а не активний тренування. Потрібно придушувати страх і страх. Не без діла, протипоказані сексом та любов'ю ігри можуть призвести до занепаду сил.Дуже важкий період - один із днів омани, пов'язаний з насиллям, руйнуванням старого, з корною реформою, в цей день в людині легко вивільняються інстинкти захоплення, непотрібний апетит, схильність до марення, бійок і авантюрам. Сексуальна енергія цього дня руйнує здоров'я.Соціальний вплив, особливо в натовпі або в ділових розмовах, дуже поганий для суду, особливо якщо намагаються засудити невинного.
Вплив побутового: нейтрально для домашніх справ, сприятливий для захисту житла, облагороджування та прибирання; нейтрально для подорожей, непридатних для шлюбу.Цей день - символ самопожертви, покаяння, розуміння і прощення. Небезпечно давати гнів, обжерливість, не стригти нігті, не піддаватись хірургічним операціям; не слід вести сидячий спосіб життя.Протягом періоду посту і стриманості, обережності й обережності, здобуття сил і можливостей зцілення, це день збереження будинку, в якому слід проводити прибирання і кроплення святою водою, очищення вогнем свічки пороги, окурювання приміщень багульником і тміном.Цей день також пов’язаний з травами, переслідуванням, вигнанням; слід остерігатися зіткнення з розлютованим натовпом, не піддаватися провокаціям, спокусою помсти.У день крокодила виключається із споживання м'ясної їжі, жовчна молочна їжа - треба пити більше молока, їсти сиророг та інші молочні продукти, пекти ватрушки, в які добре заспівати горіхи.
Вплив медицини: День важкий, стан здоров’я сповільнюється, послаблюється імунітет і опірність хворобам, посилюється сексуальний фактор, статеві проблеми всіх видів мають в цей день загострення, і в центрі всіх обов’язків повинен бути хребет= бажано проводити з ним підбадьорливі та цілющі процедури.Для людини, що народилася в цей день, характерна цупка, мертва хватка, доводиться їм до абсолюту; вона рухається по життю як бульдозер у всьому, виявляючи зрілість і довершеність. Якщо такі люди мають спрямованість на світлі справи - з них виходять небесні захисники і небесні палачі, виконавці правосуддя.Люди двадцять третього дня часто стають правдивими монахами, але чернецтво не є обов’язковим для всіх, хто народився в цей день.
Вплив на зачаття: важко зрозуміти, де скупість і самолюбство переходять у геніальність і доброту, можуть народитись діти з генетичними мутаціями - дебіли або незвичайні особистості, і всі вважатимуть цю людину не такою, якою вона є насправді, але її може чекати велика слава.
Камені: раухтопаз, чорний нефрит, крокодилит, сардер.
Медитація: фортеці, бойові бої.
Сигнатури: чорний нефрит.

[24] ДВАДЦЯТЬ ЧЕТВЕРТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 7-й - 18-й градус Козерог.
Дія: важка поступ’ ява.
Назви: гора, ведмідь, Шіва.
Символ: Ведмідь (Шива). Місяць проходить сузір' я Змеєносця вгору і з Козерога входить до Водолей. Це період руйнування старого і збудування нового.
Вплив містичного: пробуджуються сили, дуже потужний день; Практикуються тяжкі тренування, робота; час трансформації чоловічої сексуальної сили. Ви можете почати будувати власний храм.День пов'язаний з пробудженням сил природи, і вважається, що на людину може знизитися відкриття або в ньому відбувається пробудження величезної сили, якщо вона не знає, як вживати, то поплатиться за це.
Соціальний вплив: добро, але не дуже - не використовувати тиск на співрозмовника, а також протипоказані грубим жартам і цинізмам.
Вплив мігрені: поганий для подорожей, безробітний, сумний, добрий для початку нових справ, особливо для будівництва будинку, і для роботи на городі.День пов'язаний зі будівництвом= можна будувати будинки, закладати фундаменти, храми.У цей день "меддь" карає ґвалтівників і садистів.
Вплив медицини: День часто приносить зцілення, але може призвести до тяжкої, цілковитої хвороби, а переважно до збільшення або гіпертрофії.День підкорення фізичній природі. Можна займатися лікуванням, приготуванням ліків, рекомендуються фізичні вправи, йога. Корисно для пробудження і перетворення сексуальної енергії; це день культу всіх богів родючості, день з’ єднання, зачаття, але не можна зловживати сексуальними практиками - інакше біда не обереться= займатися ними слід тільки за точно визначеною програмою. Цей день треба активно використовувати для зміцнення власного здоров'я, посилюючи духовний рівень.
Вплив на народжених: народжуються дуже сильні люди, часто задумливі, "не від світу цього", наділені талантами в різних галузях.
Вплив на зачаття: Моральність і незграбність, велика сила, грубість ласкавість, але розумна і чесна людина чекають на душу, яка прийде до вас цього дня; добрий апетит, любов оточуючих, але також довготривалі хвороби можуть підстерігати вашу дитину; захистіть її від лінивства.
Камені: чорна яшма, повітряний обсидіан, малахіт, блакитний нефрит, гроссуляр.
Медитація: великі будівлі, природа.
Сігнатури: малахіт, блакитний нефрит, яшма.

[25] ДВАДЦЯТЬ П’ЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 19-й - 30-й градус Козерог.
Дія: уява.
Назви: мушлі, судини, черепаха.
Символ: черепаха, черепашка, урна (сосуд для рідини), дві судини з живою і мертвою водою.День пасивний, споглядальний, період самотності, зосередженості та фантазії, а також можна зайнятися лікувальним голодом, працювати над покращенням духовності.У цей день всім людям треба очиститися від шлаків, духовних і фізичних, слухати свій внутрішній голос; протипоказана поспішність. якщо в 25-й день проявляється ясність - це знак рабської залежності від когось.Соціальний вплив — погане здоров’я — вимагає розсудливості й розсудливості.
Вплив побутового: поганий, поганий для шлюбу, подорожування.Люди 25-го дня навіть в молоді роки думають, як старі діти, це розумні, неквапливі, навіть сонні, але здатні змінюватись; часто бачать речі сни.
Вплив містичного: включається вища психічна сила, можна багато чого досягти в цей день, займаючись спогляданням, спочинком, сподіванням та розвитку чутливості.
Вплив на народжених: дуже рано мудріють, неквапливі, але багато чого можуть, містять безмежний запас духовного та містичного розвитку, часто народжуються "віщали".
Вплив на зачаття: Тайна народження чи незрозумілі обставини відіграватимуть велику роль у житті зачатого в цей день; він отримає захист і затуплюваність; в нього є власна інтуїція, передбачення і замкнутість; небезпечні хвороби і мудрість старшої людини; головне, щоб формула "Цар виправдовує засоби" не стала принципом його життя.
Камені: шпати, тигрові очі, сосоке око (блакитний і синій), кішкові очі (зелений), празем, всі скам’янілості - дерево, вугілля, черепашку, а також рожевий мармур.
Медитація: ідеали можливого в людині.
Сигнатури: шпати, тигрові очі, мушлі.

[26] ДВАДЦЯТЬ ШОСТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 1-й - 12-й градуси Водолея.
Дія: базікання.
Назви: болото, ропуха.
Символ: жаба, болото.Жаба, як і змія, є уособленням мудрості, але мудрість, що не приносить жодної користі людині, бо її підстерігає оманлива омана своїми досягненнями.Це один з найбільш критичних, небезпечних днів (але не сатанинський), у який люди лаються, марнують, витрачають багато енергії на базікання. Саме в цей день людина може переробити свою енергію, силу. Отже, у всіх священних текстах дається застереження від марного використання енергії. Найкраще у цьому дні утримуватися від активної діяльності, відпочинку та економії у справах, пов’язаних з енергетичними витратами. Це день утримування і стола, хоча це не обов’ язково так, як пост.Треба прагнути пізнання життя, що найгірше в людях, до тверезої оцінки реальності, знятих всіх і всяких "масок", інакше нас будуть труїти, над нами можуть насміхатися, виявляючи хтивість і грубий матеріалізм.Соціальний вплив - поганий для будь-якого спілкування, хороший для адвокатів.
Вплив містичного: працюють над текстами, книжками, а не перенапруженням або роботам з неперевіреним матеріалом; часто після того, як ви починаєте відчувати гордість, ви можете працювати над цими властивостями. Ви можете легко перенапружити сили, тому ваша робота є дуже обережною.У 26-й день Місяця висока ймовірність пограбування.Якщо в цей день, виходячи з дому, зустрінеш людину з сумками або відрами, то можеш вважати, що йдеш по життю правильно; якщо у сні або наяву побачиш блискавку, це попередження про те, що не приборкуються пишність і честолюбство.Ті, хто народився у цей день, зобов’язані мовчати, давати обітниці, обіцянки і виконувати їх, брати на себе будь - яку аскзу, а також виконувати її, а також бути гордими людьми.
Вплив на зачаття: дитина, народжена в цей день, буде багатим; вона чекає слави, великих досягнень, почесті, можливо і небезпечного самолюбства, небезпечного, тому що за все потрібно платити.
Камені: ауріпігмент, жовтий нефрит, жадеит, хризопраз.
Медитація: блискавиця, тиша.
Сигнатури: жадіт, хризопраз.

[27] ДВАДЦЯТЬ ПЕРШИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: НЕПТУН, 13-й - 24-й градуси Водолея.
Дія: пошук.
Назви: трізубец, жезл.
Символ: трезубець, жезл. День Нептуна, в який програваються всі його містерії, пов'язані з водою і морськими подорожами, також день отримання потаємних знань.
Вплив містичного: день накладання таємних знань та інтелекту, не дивитися у дзеркало, щоб не прийшло почуття неповноцінності.Рекомендується медитувати, тому що в цей день можливо інтуїтивне прозріння.
Вплив побутового: хороший для морських подорожей.У 27-й день слід якомога менше дивитися в дзеркало; краще обійтися взагалі без нього.Люди, народжені в цей день, живуть у стані постійних змін і коливань. Це мандрівники з вічним прагненням знання, бродяги, мистики, фантазери, цілителі (Нептун заводить ліками); на найвищому духовному рівні це люди, здатні на ідеальну любов, на нижчих - п'яниці, наркомани. Перед народженими в 27-й місячний день стоїть завдання запанувати медитацією, космічним свідомістьм, але вони повинні проявити багато сил, щоб "відсіяти" нижчий світ.
Вплив на зачаття: якщо ви люди добрі, м'які, діти будуть подібні до вас у цей день, правда, вони можуть хворіти дивними хворобами і бути схильними до інфекцій, але якась сила все ж таки буде охороняти його, і в майбутньому життя вашої дитини наповниться турботою про ближніх. З нього виросте добра людина, але не зловживайте його терпінням, тобто з покірного і справедливого вона може стати караючим і божевільним створінням.
Камені: прозорий аметист, смарагд, адуляр, рожевий і маліновий кварц, селеніт.

[28] ДВАДЦЯТЬ ВОСЬМИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: СОЛЦЕ, 25-й градус Водолея - 6-й градус Риб.
Дія: дарування.
Назви: лотос.
Символ: лотос.Благовісний день, день Сонця, в який можливо духовне прозріння, йде алхімія душі. Людина під час сну або під час медитації пізнає свої минулі народження. Період пізнання вищої істини, отримання духовного створіння, день споглядання всіх чакрів і роботи з ними. Призначений для роботи у сні, зі снами, з астральним тілом, його найточнішими виходами, з ясновидіннями.
Вплив містичного: день подарунків і знахідок, робота над тайками свідомості і логікою, робити.Соціальний вплив дуже приємний, особливо при хорошому настрої.
Вплив побутового: добровольча для великих справ, покупок, починань.У цей день треба намагатися бути в піднесеному настрої, вдивлятися в себе, контролювати емоції, добре садити всі корисні рослини і сіяти добрі думки, не валяти дерева, рвати і дарувати квіти.Рекомендується соковий голод. Надзвичайно важливо берегти зір= краще поменшити читання, не дивитися на яскраве світло, людям, які страждають від безсоння, корисно дивитися на світло (5-10 хв., потужність лампочки 15 Вт).Це день "земних" справ.Люди, які народилися в 28-й день Місяця, бувають дуже різними. людям, які народилися в 28-й місячний день, потрібно працювати зі снами.
Вплив медицини: хвороба складна, особливо для літніх людей, слід берегти голову, мозок і стежити за артеріальним тиском.
Вплив на зачаття: дитина, зачата в цей день, може братися за будь-які справи, вона матиме успіх; увесь світ; спокій і радість, самопізнання таємниць світу в її серці; Тайна Неба і Землі завжди з нею; але існує небезпека лінивства.
Камені: агоніт, хризопраз, білий опал, жадеїт, аквамарин, аметист, плазма.
Медитація: ідеали, свічка.
Сигнатури: опал, аквамарин, аметист.

[29] ДВАДЦЯТЬ ДІВЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: ПЛУТОН, 7-й - 18 градус Риб.
Дія: паніка.
Назви: гідра, спрут.
Символ: гідра, спрут. Один з найбільш небезпечних і найжорстокіших днів Сатани. День, коли над людьми згущується астральний туман, і будь- які сни, будь- які пророцтва будуть оманливими і фальшивими. День розгулу демонів. Приходять на дні Гекати - темні дні, коли Місяця не видно. У цей день потрібно відповідальність і встановлення надійного захисту від сатанізму, протистояння йому. Потрібно дотримуватися посту, стримуватися, тренуватися, тренуватися смирення і покаяння, цілитель не можна робити нічого нового (навіть планувати), окрім найсвіжніших справ у житті.
Вплив містичний: день падіння і катастрофи, не рекомендується робити що-небудь.Слід обчищувати фальшиві зв’ язки, гнати від надокучливих людей і набридливих думок, очищувати організм перед сном. Рекомендуємо робити очищення водою, потримати у дуже холодній воді ноги. Рекомендується жувати лампади і свічки, курити приміщення багульником. Мутні води, темнота і темні приміщення треба уникати.Соціальний вплив - дуже негативний.
Вплив побутового: дуже негативний.
Вплив медицини: дуже негативний. Не можна носити вироби з кісток і рогів. Їжа повинна бути головним чином випіченою пирогами, блінами тощо. Поганий знак - чути крик труби, протяжні музичні звуки - це попередження, що ви щось в житті робите неправильно.
Вплив на зачатих: рідко виживають, нещасливі, постійно в боротьбі і пошукі. Люди, народжені в 29-й день Місяця, - козли випущення всього Зодіака, часто бувають безнаватними, все життя з кимось боряться, довгожителі, але невдахи.Сатана може стати убивцею, садистом чи засудженим монахом, невтомним борцем проти зла, але перед цим мине великий і важкий шлях.Якщо 29-й день - останній в місячному місяці, в нього можна підводити підсумки місяця.
Камені: чорні перламутр, обсідіан, кеголонг, білий опал, лабрадор, кольорова яшма.
Медитація: ні.
Сигнатури: алмаз, опал, обсидіан.

[30] ТРИДЦЯТИЙ ДЕНЬ

Символічний збіг: 19-й - 30-й градус Риб.
Дія: любов до життя.
Назви: Лебідь.
Символ: Золотий Лебідь.Буває не кожен місяць. День любові, прощення, покаяння і підведення підсумків за місяць, часто виражається рівним кількості добра і зла, яке ми отримуємо.
Вплив містичного: день підведення підсумків, роботи з талісманами та ліками.У тридцятий день Місяця треба ретельно проаналізувати свій шлях і спробувати змити з себе всі гріхи, а це день, коли треба приносити жертви, відмовитися від всього непотрібного, нанесного, дня прийняття духовної ініціативи та переходу на нове коло розвитку, особливо, коли йдеться про сонячне затемнення.
Соціальний вплив: поганий для ділових стосунків. У цей день треба закінчувати справи, споглядати, вчитися краси, дарувати людям радість, роздавати борги, виявляючи сердечну доброзичливість, очищуючи дім, зокрема талісмани (підкова).
Вплив побутового: нейтрально. Їжа повинна бути легкою, не м'ясною, не грубою.Лай собаки - попередження про помилку на життєвому шляху - зазвичай за поточний місяць.День чистки серцевого м'яза, відпочинку.
Вплив на народжених: народження трапляється рідко, як і в 22 місячний день, але 30 ще коротший, до того ж буває не кожен місяць.Люди, народжені в цей день, красиві, добрі, мудрі, рано відкривають себе, дотримуються свого ідеалу, однолюби, це одне з останніх втілень на цьому рівні - можливо, на Землі вони більше не народяться.У неї буде така мудрість, що вона не захоче говорити про те, що знають у Всесвіті, а також про те, що діти, які зародяться в цей день, будуть жити в гармонії з подружнім життям, відчуватимуть мир, почуття власної гідності, будуть милосердними до всіх і до всього.
Камені: білий корал, гірський кришталь і турмалін.Медитація. гармонія природи.
Сигнатури: гірський кришталь, турмалін.