// TR Транзиты - аспекты к натальным планетам
// Транзит - Любовь и семья
//
[01.000.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
З ДНІМ НАРОДЖЕННЯ!Звичайно, цей день дуже важливий для вас: якщо ви дорослі, привітні, енергійні, щоб розв’ язати конфлікти в сім’ї або любовні стосунки, то вам слід вловлювати і нейтралізувати власні прояви егоїзму та амбітності в коханні та коханні; ви насолоджуєтеся романтичними зустрічами, інтимними зустрічами, розвагами та світськими справами. Ви щасливі і оптимістично налаштовані. Джерелом радості є спілкування з дітьми.
[01.060.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Вдалий день для розв’ язання проблем і вирішення проблем у коханні та сім’ї. За допомогою програми ви зможете значно гармонізувати цю сферу. Розваги та громадські заходи створюють відчуття свіжості почуттів, запам’ ятовуватимуть кольори, що втрачають зв’ язок. Якщо виховання дітей і їхній розвиток спричиняють проблеми, скористайтеся цим днем для занять і ігор, щоб зміцнити зв’ язок з дітьми, а також доповнити батьківську владу.
[01.090.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Несприйнятливий період для вирішення проблем подружніх або сімейних стосунків, а також проблем з дітьми. У вас зростає бажання придушувати партнера, наполягати на своєму авторитету, наполягати на своїх поглядах, що може відбитися в негативному відразі. День відзначає сварки з дорогими і близькими, зменшенням лібідо, нестабільним емоційним фоном. Замість того, щоб проводити цей день на самоті; уникайте надмірних задоволень і закоханих справ; не виключені сварки і скандали, розставання, розставання, розчарування.
[01.120.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Зростайте любов’ю, люб’язністю і любов’ю, які допоможуть вам позбутися навіть затяжних конфліктів зі своїми улюбленими або членами сім’ї. Скористайтеся цим днем для гармонійного спілкування з подружнім партнером, дітьми, улюбленими людьми. День приємного розваг і приємного відпочинку, участі у світських подіях. Підсилюється сексуальною діяльністю. Цей день додасть вам рішучості у виразі ваших почуттів і інтересів, щоб пояснити свою улюблену людину. Діти — це ще одне джерело радості, а також джерело радості, залучайте дітей до дій, які розвивають ігри, беручи участь у ваших заняттях дорослих.
[01.180.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Підвищення конфлікту в сім'ї і стосунки з коханою людиною. Замість того щоб намагатися будувати свої стосунки на париттьах, а то й взагалі проводити день на самоті, не турбуючись про своїх ближніх і не розчаровуючи себе. Всі, які заплановані на цей день розваги, участь у світських справах, зустрічі і побаченнях, особливо інтимних планах, краще відкласти. Непорозуміння і навіть незначні розмовки можуть залишити глибокі рани у стосунках. Намагайтесь дотримуватись принципів демократії, не займайте їх.
[01.000.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Ви проводите більше часу у хатніх справах, влаштовуєте стосунки з особами протилежної статі. Ліпше побути в колі сім’ї, що розуміють людей, ніж пірнати у любовні авантюри. Займіться домом, господарством, організуйте сімейний вечір або інтимний вечір з коханою людиною, - ви відчуєте приплив душевних сил, відчуєте тепло і улюбленню. Добре присвятити себе справам дітей. Стосунки з особами протилежної статі супроводжується емоціями, але часто і часто надуманністю. Можливо, завтра ваші любовні досвіди з'являться вам смішними.
[01.060.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Ліпше присвятити цей день разом з домашніми, створити сімейний вечір. Вам буде легше відвідувати зустрічі з особами протилежної статі, але ваш нестійкий емоційний стан і ослаблення фізичних сил може зіграти з Вами поганий жарт (це стосується сексу, а також емоційних зв’ язків у парі). Можливо, романтична зустріч пройде вдало, але не більше. Займіться домом, господарством, благостройством, почніть ремонт, сільськогосподарські справи, стельгороботи, обдумуйте бюджет, закупуйте продукти, грайте з дітьми в розвинені ігри, дайте підлеглому сину поради, призначте зустріч зі старими друзями, з дієтою - на кращі часи. Можливо, у вас не вийде багато фінансових справ.
[01.090.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Проблеми у сім’ях і з коханою людиною. Конфлікти, скандали, можливо, розриви любовних стосунків, сильне розчарування. Умертвіть свій запал і проведіть день на самоті. Ймовірно, конфлікти з дітьми, взаємне нерозуміння, протест з їх боку проти вашого батьківського авторитету та впливу. Відмовтесь від сімейних вечірок, а також від купівлі і перевиходу сімейного бюджету. Не витрачайте грошей на розваги і розваги. Навіть вигідні питання, пов’ язані з купівлею речей, ліпше відкласти їх на потім.
[01.120.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
У сім’ї і у стосунках з дорогими людьми панує нормалізація, а ваші вправні дії, добросердість, дружелюбність можуть закріпити успіх, сприяти гармонізації навіть найтяжчих стосунках. День приємного сімейного вечора, зустрічі зі старими друзями, романтичних побачень, успішних статевих стосунків. У цей день ви отримуєте задоволення і навіть приймаєте подарунки. Цей період ви можете використовувати для поліпшення обміну думками з дітьми, позитивної участі у їх справах і розвитку. Ви також схильні до гармонії, тому ви маєте відчуття щастя. Кращого дня для вираження почуттів, помолинки не знайдете жодних розваг.
[01.180.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Проблеми у стосунках з протилежною статтю, проблеми у сім’ї. Всі конфлікти важливо розв’ язувати на париттьовій основі, не знущаючись над самолюбством партнера. Можуть бути сварки, скандали з членами сім’ї, розставаючи з дорогими. Багато проблем, розчарувань. Краще відмовитися від участі у світських і розвагах, обмежити себе в розвагах, особливо через небезпеку перевиходу бюджету. Ссори з жінками або з-за жінок, особливо з вашою матір'ю. Незадоволеність партнерством, ставлення до нього змінюється не раз на день. У сексі може чекати фіа; втрата підробки, маскування та активність.
[01.000.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Спілкування з дітьми або коханими у цей день дасть вам не стільки чуттєве задоволення, скільки інтелектуальне задоволення. Хороший день для демонстрації своїх розумових здібностей. Цього дня можна розв’ язати конфлікти або розбіжності з партнерами у переговорах. Хороший день для романтичної подорожі, прогулянки, прогулянок. Будьте обережні з необґрунтованими обіцянками. Корисні інтелектуальні ігри з дітьми, які розвивають заняття. Хороший день для зміни місця проживання, переїзду.
[01.060.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Ви зможете відчути легкість у виразі ваших почуттів, збільшити контактність, гнучкість. Це допоможе вам у вислові своїх почуттів, зарученні контракту, підпишенні шлюбних контрактів. У цей час вам легше впливати на розум, ніж вашого партнера і сім’ї. Цікавим є те, що ваші відносини з романтичними поїздками, пікніки, спільні участь у інтелектуальних заняттях і іграх. У планах сімейних справ ви зможете переїжджати, перестачити меблі, тренуватися з дітьми, тренуватися з ними, тренуватися для навчання. Ваш вплив на молодших членів родини стає помітнішим, і ви можете скористатися цим.
[01.090.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Ваша неспроможність об’ єктивно сприймати навколишнє середовище може негативно вплинути на те, що вам буде важко висловити свої думки, думку, позицію та інтереси. Можливими є суперечки з братами і сестрами і молодими членами сім’ї, а також з дітьми. Замість того, щоб розважати їх у цей день, вам буде важко висловити свої погляди, думку, висловлювати свою позицію та інтереси. Це може бути причиною конфліктів з братами і сестрами і молодими членами сім’ї, а також з дітьми. Вам краще залишити їх у спокої в цей день. Романтичні зустрічі і світські заходи не приносять бажаного задоволення, а лише сприяють нервовості і внутрішнім конфліктам.
[01.120.03] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Ви почуваєте себе невимушено у вияві ваших почуттів і інтересів, ви можете успішно впливати на розум вашого партнера, вашого подружжя і членів сім’ї. Цей день можна використовувати для покращення стосунків з братами і сестрами та молодшими родичами. Крім того, для заручення, підписання шлюбного контракту, усної домовленості з партнером або партнером. Ви можете сприяти сімейним стосункам, пов’ язаним з сімейними стосунками, а на любовних стосунках — романтичними подорожами і подорожами. Спільна інтелектуальна діяльність приносить задоволення. Успішна діяльність у стосунках з дітьми, цей день можна використовувати для занять з ними, інтелектуальних ігор, що розвиваються. Ви можете мати успіх у сім’ ї вдома або на цій парі.
[01.180.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Прагнучи встановити свою думку, погляди, інтереси та ідеї у що - небудь, щоб вас не визнали винним у ваших особистих і родинних стосунках. У цей день краще відмовитися від більшості контактів, провести цей день на самоті. Таким чином ви позбудетесь наслідків суперечок, скандалів, непорозумінь і необґрунтованих обіцянок. Ви схильні вступати в конфлікті з дорогими і членами сім'ї. Романтичні зустрічі, прогулянки, пікніки, світські розмови не додадуть Вам задоволення і можуть призвести до нервового перевтомлення, браку уваги і партнерства. Якщо ви дотримуєтесь порад з дітьми, ваші поради можуть бути нереалісти або навіть завдати шкоди.
[01.000.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Упродовж періоду приємного спілкування з особами протилежної статі, заручення, одруження, прийому гостей і сімейного бенкету. Вам подобається романтичний партнер і ви можете збільшити його кількість, схильні до змін. Дивитися на раптову прив’ язку, кохання з першого погляду. Пам’ ятайте, що любов до романтичних пригод і надмірне захоплення незнайомцями може призвести до венеричних захворювань. Найкраще, якщо ви поспішаєте до краси та бажання отримати задоволення від відвідування театрів, вернісів, концертів, до концертів. Ваш бюджет може бути дорогими, але ви можете сподіватися подарунків, а також бути люб’язними та люб’язними з іншими людьми.
[01.060.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Ви отримаєте радість від спілкування з улюбленими та членами сім’ї. Цей день можна ефективно використовувати для гармонійного спілкування з особами протилежної статі, для встановлення миру і згоди в сім’ї або у парних стосунках. Хороший день для заручення, одруження, вирази ваших почуттів і прив’ язаності. Ви схильні до любовних авантюрам, можете піти на зраду. Цей день можна також використовувати для аналізу своїх прив’ язаних стосунків і почуттів, оскільки сьогодні ви належно оцінюєте партнера і його до вас. Створіть розваги, розваги, а також насолоджуйтесь, але не забувайте про існування у хворобі! Ви можете розраховувати на невеличкий подарунок зі своїми дітьми.
[01.090.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Особисті стосунки не обмовляються, вони можуть бути скандалами. Надмірна гонитва за насолодами може зіпсувати особисті та сімейні стосунки, вплине на вашу владу у дітей. З ними краще дотримуватися дистанції, оскільки сьогодні вони сильно наражаються на ваш поганий вплив, деспотизм і неправильне мислення. Романтичні стосунки, сексуальні зустрічі можуть завдати болю і розчарування. Незважаючи на сильний сексуальний потяг, віддайтеся від статевого потягу, — сьогодні ви хочете лише для себе, і ваш егоїзм може завдати болю партнеру, завдати шкоди стосункам. Властивість є дуже неприємною для зачаття. Будь ласка, уникайте хворобливих статевих зносин, не будьте поглинуті.
[01.120.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Сьогодні ви артистично настроєні, виглядають привабливими, можете вразити екстравагантність на рівні з добрим смаком. Використовуйте цей день для гармонійних стосунків і родинних зв’ язків. Займайтеся з дітьми. Не виключені закохані авантюри, але пам’ ятайте про можливість зачаття і зараження венеричними захворюваннями. Сьогодні ви схильні до змін, але не є злостним, а розглядатися як легке задоволення. Ви отримаєте багато компліментів, можете розраховувати на подарунки. Розважайтеся, ваше чуття сьогодні обгострижене. Ви можете дозволити собі купити дорогу, це не принесе значного бюджету, а навпаки, ви схильні проявляти протилежну увагу до грошей.
[01.180.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Ви не відчуваєте впевненості в собі, але саме в цей період з’ являються дивні речі для протилежної статі. Зв’ язки, які виникають у цей період, як правило, неглубокі і швидкоплинні, а секс не приносить задоволення. Вероятні розчарування і розчарування через романтичні стосунки. Ваші поточні стосунки можуть серйозно постраждати, якщо ви віддасте перевагу партнеру, поставите на перше місце свої інтереси і думку. Ваші діти потребуватимуть додаткової уваги. Скористайтеся цим періодом для здорового життя і активного відпочинку, насолоджуйтесь мистецтвом, насолоджуйтесь мистецтвом. У цьому періоді ви можете бути обадженими.
[01.000.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Ви активні і напористі в пошуку насолод та контактів з протилежною статтю. Потреба в сексі значно зростає, ви можете піти на сексуальні авантюри. Жінки повинні остерігатися сексуальної наруги. Імпульсивні дії, схильність поставити всі точки над i може вас підвести в план збереження миру в сім'ї і гармонії в парних стосунках.
[01.060.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Добрий час для романтичних побачень і сексу. Після того, як у вас з’ являється бажання стати лідером у парі або в сім’ї, вам слід подумати, як це може вплинути на ваші стосунки: добрий день для пояснення, заручення, одруження, а також для сімейних зустрічей і вечірів, для активного відпочинку.
[01.090.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Значна конфліктність у особистих і родинних стосунках: не будьте агресивними; жінка повинна остерігатися проявів неврівноважених сексуальних вимог чоловіків; якщо чоловік схильний до статевого потягу, він може стати джерелом проблем і негараздів, а також обмежити відвідини та спілкування з дітьми, які можуть завдати вам шкоди.
[01.120.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Ви активізуєте спілкування, утверджуючи свої власні погляди і вирази, тому транзит може мати неоднозначний вплив на ваші сімейні та любовні стосунки. Зауважте, що ваші дії та ініціативи у мирному керуванні не є несумісними з партнерами. Займіться спортом або активними розвагами з членами сім’ ї або коханою людиною, грайте з дітьми, розвивайте їх. Ви побачите, що ваші стосунки стають міцнішими і вимальовують нові грані ваших стосунків. Зауважте, що ваша самовпевненість у суспільстві. Ви отримаєте справжнє задоволення і позитивні результати від хобі. Ваша сексуальна активність значно зростає, але вам слід уникати проявів агресивності.
[01.180.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Підвищена конфліктність у сім’ї і в особистих стосунках. Ви намагаєтесь протидіяти своїм інтересам і поглядам, особистості вашого партнера. Можливі навіть фізичні конфлікти, не говорячи про суперечки і скандали. Додаткові розбіжності виникають через розподіл бюджету, а також через аліменти. Будьте уважні, коли спілкуйтеся з дітьми, вони можуть постраждати від вашої імпульсивності. Сьогодні вони намагаються вийти з-під контролю, наполягають на своїх невибагливих потребах, і від вас знадобиться мудрість дорослої людини.
[01.000.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Добрий час для того, щоб у вас були добрі стосунки у сім’ї і в парі. Вам легше з ними ладити. Жінки можуть отримувати користь від стосунків з чоловіками як з подарунками, так і з дітьми. Деякі люди впродовж цього періоду відзначають лінивість і апатію, бажання, щоб їх розважали. У ці дні вам взагалі багато чого вдається, тому і в особистому житті ви відчуєте щастя і спокій. Благовітні дні для пояснення, заручення, весільні церемонії, родинні зустрічі і пікніки.
[01.060.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Успішно розвиваються, гармонізуються любовні та сімейні стосунки. Ви поступаєтесь бажаною з обох сторін у спілкуванні зі старшими родичами, батьками подружнього партнера. Час задоволення для дітей, що розвиваються, для того, щоб допомогти їм в освіті, при вступі до вузів. Задоволення приносить хобі і розумні розваги. Це період щастя і процвітання, хоча і не такий тривалий і потрібний для деяких програм з вашого боку. Час для задоволення запліднення. Дуже придатний для любовних пояснень, для затикання, одруження, спілкування з друзями, а також матеріальні результати. Ви можете насолоджуватися сімейними справами і мати нові зв’ язки з подружнім партнером. Ви можете сподіватися, що ваш подружній зв’ язок і закоханий подружній зв’ язок і закоханий подружній зв’ язок.
[01.090.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Дисгармонія в особистих і родинних стосунках, які виникають у стосунках з іншими, полягає в тому, що вона викликана надмірними домаганнями як у матеріальному плані, так і у визнанні вашої особистості і заслуг. Уникайте проявів догматичності і обмеженості у ваших стосунках, зосередьте увагу на подробицях. У цей час ви можете розчарувати партнера без дипломатії, екстравагантності і поганого смаку, легкодумності і нездорових потягів до задоволення. Розлучення, хобі не приносять задоволення. Ви можете зазнати перекрученості у вигляді розлук, скандалів.
[01.120.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПОМПІТЕРОМ
Благотворний час для вирішення особистих та сімейних проблем. Ви відчуватимете піднесення, великодушність до партнера (приязнь) і членів сім’ї. Старі родичі та батьки подружнього партнера будуть прихильно ставитися до ваших дій і допоможуть розв’ язати проблеми. Цей час добре використовувати для пояснення, заручення, одруження, а також для сімейних зустрічей і святкування. Ви отримаєте задоволення від особистих розваг і хобі. Приділяйте більше уваги своїм дітям, допоможіть їм з освітою, прищеплюйте їм добрі манери. Пошук романтичних і сексуальних партнерів. Не переймайте у задоволеннях: переїдання і надмірне вживання алкоголю у ці дні, як ніколи шкідливе серце і використовуйте їх.
[01.180.06] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
У вас є відчуття лицемірства, егоїзму, поблажливості до себе, ставлення до їх почуттів до вас як до себе самих. Ви будете намагатися непомітно контролювати свої сім'ї і коханих, і найчутливіші та найчутливіші з них прореагують на це неадекватно; їх може неприємно здивувати ще одна з ваших релігійних та культурних поглядів: надмірна потреба у розвагах у ці дні створює додаткові труднощі.
[01.000.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
Період, що може призвести до різних невдач і розчарувань у сімейному та особистому житті. У деяких випадках ви можете вказувати на розрив стосунків, розрив стосунків з подружнім партнером або коханою людиною, початок конфлікту і конфліктів у сім’ї. Але у деяких випадках (особливо для жінок) може означати, що стосунки з набагато старшішою особою, а також кохання. Зазвичай, вас переслідують розчарування і відчуження від улюблених та близьких, конфлікти. У деяких випадках це не приносить жодних результатів.
[01.060.07] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Цей день корисний для того, щоб удосконалювати стосунки з членами сім’ї або друзями. Вдалий день для побудови спільних планів і розв’ язання спільних завдань. Особливо успішно укладено зв’ язок з старшими і літніми партнерами. Іноді транзитні зв’ язки переростають у світські або навіть інтимні справи. Зазвичай, у цей день ви зможете побути удвох або в колі сім’ ї, вам не буде достатньо часу, щоб розважитися. День відносно приємного для заручення і одруження, для скромного шлюбу. Ви можете користуватися періодом для того, щоб підтримувати стосунки з дітьми, а також дисциплінувати їх, бути впевненими в майбутньому.
[01.090.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Близькі стосунки з партнерами і домашніми лише обтяжують вас. Ці кілька днів краще обмежити особисті контакти: близькі можуть сумніватися у ваших стосунках з ними через те, що ви виявили їх безсердечність, необ’єктивність, егоїзм і диктаторство. Цей період може призвести до різних конфліктів, конфліктів. У деяких випадках, можливо, розлука, розлучення, охолодження і розрив стосунків, розчарування у коханих. Невгодно пов’ язані стосунки з дітьми: ви схильні виявляти брак уваги, надмірну вимогливість до них.
[01.120.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
У цей день сім’ я добре складеться і зміцнюється стосунки з домашніми або друзями. Вдалий день для побудови спільних планів і розв’ язання спільних завдань. Особливо успішно пов’ язані між собою стосунки з більш старшими і старшими партнерами. Іноді транзитні зв’ язки переростають у світські або навіть інтимні. У цей день ліпше бути удвох або в колі сім’ ї, — вам просто не дадуть як розважитися. День приємно проводити час для заручення і одруження. Період можна використовувати для того, щоб підтримувати стосунки з дітьми, дисциплінування, дисциплінування, приліплення, впевненість у собі, а також для обговорення майбутнього.
[01.180.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Збільшення кількості робочих навантажень і обов’ язків не дасть вам насолодитися особистими стосунками або відпочинком у колі сім’ї. Це період підвищеної конфліктів, вимушеної самотності. Багатьох охоплює кохання або сімейні негаразди, розлуки, розчарування, розрив стосунків, відчуття неминучості розлучення. Ви відчуєте себе нутрою самотньою і нелюбимою, ніжною, що навіть найдобріші стосунки і міцніші почуття. Не все гаразд у стосунках з дітьми: зобов’ язання у них здаються вам важким тягарем, а вони страждають від вашої суворості і навіть жорстокості.
[01.000.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
День, коли ви зустрінете незвичайні зустрічі та несподівані події в особистому житті. Ви будете намагатися подолати нудьгу і зв’ язок, пов’ язані з сімейним життям. Отже, якщо ви маєте щось протирати рутині, цей день принесе вам незабутні, хвилюючі події. Якщо ви підтримуєте затиснуті стосунки, не намагайтеся розв’ язати їх, то цей день може дати вам несподівані і неприємні несподівані сюрпризи. У вас можуть виникнути несподівані несподівані несподівані випадки.
[01.060.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Ви можете відчути прагнення змін у особистих стосунках, реорганізації сімейного життя. Характерне оновлення нових партнерів, пошук нових романтичних партнерів. Ви можете легко піти на зраду, не задумуючись про наслідки. Якщо ви вже давно задумувалися про розрив стосунків, ви можете скористатися цим днем. Ви матимете багато радості і задоволення від спілкування з друзями, спільного відпочинку і розваг. Ви можете несподівано зустрітися зі старими друзями. Можливо, діти з' являться вам нав' язливими, а може, самі захочете інтенсивно позичати з ними, прийняти участь у долі вже дорослих або сприяти розумовому розвитку та більш доброму духовному процвітанню.
[01.090.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Несподівані непорозуміння в особистому житті, у коханні або сімейних стосунках. Ви можете зазнати раптові конфлікти з друзями. Ви можете зазнати раптову пристрасть, змінити подружнього партнера або партнера. Ви можете відчувати нові відчуття, особливі зустрічі, побачення, світські розваги. Сьогодні ви зовсім не схильні турбуватися про стабільність стосунків або їх гармонізацію, тому не дивуйтеся, якщо ваша суперечлива поведінка призведе до розлуки, конфлікту, а в сімейному житті, можливо, і до розлучення. Протипочинання з домашніми, близькими людьми довершує неприємну картину дня. Жінки повинні боятися раптового нападу, нападу на ґвалтування. День народження може бути невдалим.
[01.120.08] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Задоволення у романтичних справах. Задоволення романтичних утехів і участь у світських заходах. Ви можете пережити надзвичайні пригоди або самі зануритися у любовні авантюри. Сьогодні у вас є потреба у великій особистій свободі, вас тягне до друзів, хочеться пережити хвилюючі відчуття. У Вашому житті може зустрітися незвичайна людина, на це може піти справжнє кохання з першого погляду. У приватному житті можуть відбутися інші сприятливі зміни і зміни. Їх особливість, по- перше, полягає в тому, що вони одягають прямо протилежний характер (виразливі) (виразливі люди, які згодом можуть викликати розчарування, а потім ці події, як правило, відбуваються незалежно від інших людей і змін.
[01.180.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
У дні, що є великим конфліктом. Зіткнення з членами сім’ї, непорозуміння в коханні призводять до несподіваної, частіше до неблагополучних змін. Ви наполягаєте на повній свободі для себе, а від подружнього партнера або партнера, від домочадців вимагаєте покори та дисципліни. У любовних і дружніх стосунках ви схильні експериментувати: вам хочеться нових, незвичайних відчуттів. Цей період може принести вимушену, навіть трагічну розлуку, розрив стосунків, розрив стосунків, вихід з дому. Будь ласка, уникайте непотрібних слів і жестів. Спільне спілкування у колі сім’ поміж сім’ язків не складається з дітьми, а ви можете образити своєю жорстокістю і вимогою сліпого підкорення. Будь ласка, будьте обережні.
[01.000.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
У цей час ви схильні надто ідеалістично сприймати свої романтичні захоплення. Зростаюча схильність до любовних стосунків між одруженими. Можливо, у вас з’ являється таємна прив’ язаність, нерозсудливий потяг до задоволень (так само як і алкогольні напої). Про важливість статевих стосунків у вашому житті, а також про рівень родинних стосунків у сім’ях краще не задумуватись, а песимістичне сприйняття може призвести до того, що ваші стосунки, як і ваші психічні почуття можуть вплинути на емоційний стан дитини, а також на її психікулярні зв’ язки — зазвичай закінчуються розчаруванням.
[01.060.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Поглиблене розуміння прекрасного, чітке розуміння процесів, які відбуваються у сім’ї, допоможе вам прожити незабутні дні у спілкуванні з коханою людиною або з сім’єю. Вам буде приємно розважитися (особливо проминути морські подорожі), але вам не слід зловживати алкоголем і нехтувати духовними цінностями. Можливо, ви зародились нові романтичні зв’ язки. У ці дні вам притаманно багато в чому ідеалізувати свого партнера або подружнього партнера і ваші стосунки. Дуже оптимістичний погляд на них може призвести до розчарування у майбутньому.
[01.090.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Ви відчуваєте хаос думки і почуттів. Схильні жарти, подружній партнер, сім'я, діти, не дивуйтеся обманом щодо вас самих. На ваших стосунках негативно позначиться пасивність, зловживання алкоголем, прагнення до сексуальних крайнощів. Ви схильні до самообману, тому що закохані в ці дні романтичні стосунки, незважаючи на уявну гармонію, у майбутньому можуть призвести до розчарування. Ви можете уникнути світських зустрічей і рясних розваг, проявів, проявів необальної фантазії, це може зашкодити як особистим стосункам, так і Вашій репутації. Можливо, народити таємну пристрасть і обман у коханні. Весь ваш зв'язок з дітьми може призвести до проблем.
[01.120.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Поглиблене розуміння прекрасного, чітке розуміння процесів близьких людей допоможе вам прожити незабутні дні у спілкуванні з коханою людиною або з сімейним вогнищем. Вам буде приємно розважитись (особливо проминути морські подорожі), але вам не слід зловживати алкоголем і нехтувати духовними цінностями. Можливо, ви започатковуєте нові романтичні зв’ язки. Часто, цей транзит відповідає початку ідеальної любові; у ці дні вам притаманно багато ідеалізувати свого партнера або подружнього партнера і ваші стосунки. Дуже оптимістичний погляд на них може призвести до розчарування у майбутньому.
[01.180.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Дуже страждають стосунки з коханою людиною і з родиною. Причиною цього можуть бути як обман, так і хибні уявлення про свої почуття. Можливо, ми просто натрапимо на охолодження і розчарування. Ви схильні шукати сумнівних насолод, зловживати сексом, алкоголем, світськими розвагами, які можуть призвести до розлуки у сім’ї та у романтичних стосунках. На вас можуть впливати складні психічні чинники, тому варто провести ці дні наодинці. Віровинна розлука (який є наслідком втрати коханої особи). Можливо, ці події призведуть до того, що ваш подружній партнер або інший бік сім’ї є невдалими.
[01.000.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Цей транзит характеризується великим підвищенням сексуальної енергії та бажання, і це буде головною спонукою вашої поведінки в сім’ї і в парі. Крім того, ви, мабуть, захочете зайняти провідні позиції як у особистих відносинах, так і у стосунках з друзями. Ви берете участь у маніпуляційних пригодах. Ви можете відчути, що ви закохані, і підтримуєте її вплив, а можете змінити пути старі зв’ язки. Можливі розлуки, розриви зв’ язку, стосунки у напрямку розлучення. Для тих, хто зустрічається з дітьми, будьте уважні до них: ви можете нанести їх в моральному плані, а можете вплинути на них позитивно.
[01.060.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
У ці дні ваша свідомість може піднятися на декілька вищий рівень, тому дуже ймовірно, що ви приймете і виконаєте серію змін у вашому особистому житті. Якщо ви самі не зупинитесь з тим, що морально застаріло і заважає вашому духовному прогресу, то обставини або воля інших людей зроблять це за вас. Ваше особисте життя або сімейні стосунки можуть зазнати позитивних змін, якщо вони сприяють вашому розвитку, а може, Ви прийдете до того, щоб розірвати стосунки або розірвати шлюб. Це хороший період кардинальних змін, прийняття рішень, пояснення, вирішення рішень. Ви відчуваєте, що не останню роль сексуальних подій у цих днях відіграєте у статевій пригодах, а може призвести до того, що ви отримаєте задоволення від того, що ваш шлюб буде невдалим.
[01.090.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Критичний день для особистих і родинних взаємин. Він може спричинити розлуку, розрив стосунків, втрату партнера або партнера, дії, спрямовані на розлучення. Ви і ваші стосунки можете завдати шкоди від закулісної діяльності, інтриги. Підсилюються сексуальні потреби, але спілкування з партнером отруює сплеск ревнощів, підозрілості, скептичних інстинктів, так само як і підвищена агресивність. Весь час вам доведеться зіткнутися з питаннями спадщини, аліментів, інших виплат. Ви схильні бути безжалісними щодо дітей. Можливо, небажаною зачалась.
[01.120.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Хороший час, щоб покращити, якісно змінити своє кохання або сімейні стосунки, розірвати рутинні зв’ язки, відкинути все, що на даному етапі веде до духовного регресу. Ймовірно, якщо ви не зробите цього самі, це зроблять за вас обставини або воля інших людей через 1-2 місяці (за часу квадратури або опозиції цих планет). Це добрий період для пояснення, заручення, одруження, а також для довготривалого одруження, рішення про аліментів. Підйом сексуальної енергії може стати неа роль у ваших коханих стосунках.
[01.180.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий день для будь- яких стосунків. Сексуальні конфлікти на ґрунті підвищених сексуальних вимог, можливо, вимушена розлука з вашим близьким, любим другом, особливо для жінки, втрата подружнього партнера або початок розлучення. Сексуальні конфлікти на ґрунті підвищених сексуальних вимог партнера і неспроможність виконувати їх з вашого боку. Ви можете мати безконтрольну жорстокість і агресивність щодо них через бажання підтримувати дисципліну, а головне — батьківську владу. Позначте імпульсивність і вологість, і цей транзит дасть вам можливість конструктивних змін ваших особистих відносин. Неприємний період для зачаття, можливо, є невдалим.
[02.000.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Цей день характеризується підвищеною чутливістю та емоційною чутливістю. Ця транзита короткостроково і не пов’язана з серйозними ситуаціями; стосунки з близькими вам не потрібні; вам, мабуть, доведеться розв'язати проблеми дітей, їхнє виховання, і вони можуть дещо розчарувати вас.
[02.060.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Емоційне піднесення і добрий настрій допоможуть вам при контактах з близькими, близькими, домашніми. Не виключені, але емоційні сплески, стан тривоги та непевності у ваших почуттях та почуттях. Не варто приймати важливих рішень щодо особистого життя і краще не звертати уваги на сучасні суперечки, — наслідки цього транзиту короткочасно і постійні сварки не призведуть до тривалих, тривалих стосунків з дітьми.
[02.090.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Ця транзит перевірить щирість і теплоту ваших любовних або подружніх стосунків, і, мабуть, ви не уникнете конфліктів та конфліктів через дрібниці. Тільки близька людина допоможе вам вибратися з стану пригнічення і невпевненості, можливо, навіть депресії, і для чоловіків характерні "наїзди" дружини, для жінок - нерозуміння її хвилювань з боку чоловіка.
[02.120.01] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Добрий день для спілкування з коханою людиною, з членами сім’ї, особливо жіночої статі: ваші вправні дії, добросердість, дружелюбність можуть надовго закріпити успіх, сприяти гармонізації стосунків. День приємності для сімейних вечірок, зустрічей зі старими друзями, романтичних побачень, успішних статевих стосунків. Незважаючи на незначні дії транзиту (до чверті доби), ви можете використовувати його для поліпшення взаєморозуміння з дітьми, позитивної участі у їх справах і розвитку. Ви несвідомо схильні до гармонії, тому відчуваєте відчуття щастя.
[02.180.01] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
У стосунках з протилежною статтю ви зазнаєте труднощів у сім’ї. Проте, говорити про важливий вплив незгоди сьогодні на стабільність стосунків не доводиться, — дія цього неприємного транзиту триватиме лише чверть дня. Краще відмовитися від участі у світських і розвагах, обмежити себе в розвагах. Ссори з жінками або з-за жінок, особливо з вашою матір’ю. Незадоволеність партнером. Секс може сподіватися фіаско; втрата лідо, маскування під показну пильність і активність.
[02.000.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Домашні справи вимагають від вас багато часу і зусиль, можуть заявити про себе як про труднощі в сім'ї, у стосунках з родиною. Не обійдуться і справи дітей, проблеми їхнього виховання, особисте життя дорослих дітей. Добре присвятити цей день прибиранні в домі, сільському господарстві, купівлі, готування їжі на тривалий час, консервування. Пристосується увага на сім'ю. Емоційна сприйнятливість заважає вам успішно вирішувати сердечні справи.
[02.060.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
У цей день у вас розвиваються гармонійні родинні стосунки, хороші стосунки з членами сім'ї, добре цей день присвятити сімейним бенкетам, прийомам гостей, спілкуванню з родичками, а також мати добрі стосунки з ними, добре займатися хатніми справами, купувати, готувати їжу, готувати їжу тощо.
[02.090.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
У сім'ї і коханих може скластися враження, що сьогодні Ви навмисне йдете на конфлікт, і краще побути на самоті, оскільки суперечки, мабуть, не уникнути, особливо з жінками, а емоційні труднощі не сприяють і гармонійним стосункам з дітьми.
[02.120.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Цей день корисний для вирішення господарських, домашніх справ, приготування їжі, покупок для дому, проведення сімейних зустрічей, прийому гостей. Вдалий зв'язок з жінками; корисні контакти з дітьми, ви можете їм значно допомогти. Позитивний склад розуму допоможе вам спілкуватися з дорогими, гармонізувати стосунки на основі душевної єдності, співчуття, взаєморозуміння.
[02.180.02] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Але ви занадто чутливі до успішного обміну думками. Втручання жінок турбує вас, призводить до суперечок та суперечок. Замість того, щоб провести цей день наодинці. Емоційні сплески можуть негативно відбитися на стосунках з подружнім партнером, коханою людиною, а також дітьми, які реагують на неадекватність вашої поведінки. Вам не вдасться успішно вирішити сімейні проблеми.
[02.000.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Багато контактів, пов'язаних з домашніми турботами, вирішення проблем у господарстві, нерухомості, день благоприятельний для "покупок", а також для сімейних прогулянок, спільних обігрівів, спілкування з молодшими родичами, сусідами, друзями, друзями, гостями або самі йдіть в гості. Обговорення поточних сімейних справ або стосунків з близькими людьми виявиться конструктивним.
[02.060.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Добрий день для спільних інтелектуальних занять з членами сім’ї, які розвивають ігри з дітьми, — це просте, невимушене спілкування. Можна запросити гостей до швидкого приготування їжі. Якщо ви бажаєте цього, краще йдіть в гості самі - день приємного для будь- яких контактів вдома. Добре проводити генеральну прибирання, гігієнічні процедури, прання одягу і провітривання одягу та домашньої утвари. Легенда та конструктивність спілкування є чудовим ефектом для встановлення відповідних стосунків.
[02.090.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Замість того щоб вирішувати сімейні фінансові справи, відмовитися від домашніх справ і турбот. Стиль спілкування з близькими і любими у цей день може бути неприємним для обох сторін. Учинки жінок можуть вимагати вашої уваги і невідкладного вирішення. День не є сприятливим для прийому гостей і заходу в гості, для спільних сімейних зустрічей, для спілкування з дітьми і втручання у справи. Відкладайте покупки, стримуйтеся від спілкування з сусідами, друзями, далекими і близькими родичами.
[02.120.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Виділіть увагу щоденними турботами, пранням, провітринням та вологим прибиранням квартири. Гармонічне спілкування з жінками є дуже корисним для дітей у їхньому інтелектуальному розвитку, набування навичок, навчання правил гігієни та харчування. У сім’ях і любовних стосунках діти можуть отримувати користь від спільних інтелектуальних занять, ігор, а також від прогулянок і дражливих заходів. Купуйте продукти, купуйте їх, купуйте впровалюйте впрок. Хороший день для прийняття гостей або походу. Не знехайте поради старшої родички, отриманої в цей день.
[02.180.03] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Якщо ви спілкуєтеся з родичами, родичами і навіть з коханою людиною, то діти не додадуть вам радощів і не додадуть до мінімуму. Нецікаві візити до приятелів і сусідів можуть вибити вас з колеї. Контакти з жінками можуть призвести до конфронтації. День неприємний для прийому гостей і ваших візитів. Ви схильні ігнорувати господарські проблеми, надаєте надмірну увагу проблемам стосунків, можливо, не дуже потрібні для вас; ви ризикуєте стати об’ єктом пліток, і уникайте їх поширення.
[02.000.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Ви спокійні, впевнені і почасти щасливі. ваші надзвичайні риси і увага привертають до вас людей і можуть гармонійно вплинути на стосунки з дорогими вам людьми. особливо успішно проходить спілкування з жінками. контакти з дітьми додадуть задоволення; приділіть увагу їх естетичному вихованню та творчому самовираження.
[02.060.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Гарні стосунки у сім’ї ви можете підтримувати, зокрема, завдяки оціненню інтересів членів сімей і участі в їхніх заняттях. Особливо вдячні вам близькі жінки: це хороший день для домашніх вечорів і урочистості, спілкування з дітьми, приваблювання їх естетичних поглядів. У цей день добре робити покупки для дому, - речей, які можуть прикрасити ваше житло. Добре приймати друзів, накрити стіл, накрити всілякими ласостями та їжею; сімейні походи в місцях розваг і культурного відпочинку залишаться в пам'яті.
[02.090.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Вам властива нетактовність і неповага до членів сім'ї і навіть до коханої особи, що, звичайно, не сприяє гармонізації стосунків. Ви страждаєте через те, що вам здається, образливі стосунки з членами сім'ї, ви виявляєте більше чутливості. Ваша любов сьогодні вимоглива, і найбільше від неї страждають діти, з якими ви такі ніжні, то занадто прискіпливі. Ваш добрий смак і почуття заходів сьогодні можуть змінити вам. Після цього ви можете постраждати від виказаних сьогодні лицемірів.
[02.120.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ви отримаєте радість від спілкування у родинному колі, настроєні романтичними, і це допоможе вам у спілкуванні з коханою людиною. Період обміну думками і взаємного обліку інтересів з партнером. Ви люб’ язно і люб’ язно не звертаєте уваги на дрібниці. Добрий день для сімейного бенкету, так само, як і на розваги та світські заняття. Спільне відвідування місць культурного відпочинку, пікніки, вечірки з друзями є приємними. Добрий день для привабливих візитів, а також для зручностей, пов’ язаних з родичами.
[02.180.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
У сім’ях і коханих стосунках вас чекає розчарування, не уникнути конфліктів, конфліктів, конфліктів, конфліктів, взаємного нерозуміння, навіть розлуки. Невитрачені витрати, перевитрачання бюджету можуть стати однією з причин. Ви образливі і сентиментальні, надчутливі до дрібниць. Замість того, щоб відмовитися від романтичного спілкування, статевих стосунків, світських розваг. Слона до розгульного способу життя дасть додаткові труднощі у стосунках. Можливо, небажане зачаття.
[02.000.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З МАРСОМ
Ви схильні розгортати шалену діяльність на хатній роботі, працювати руками, у сім’ї можуть виникати суперечки, стосунки з дорогими людьми. Вам вдається контролювати чутливість, гнівливість і незвичне бажання дій. Важливо контролювати свої емоції і зважати на потреби близьких. Спілкування з жінками може викликати сильний роздратування. Діти схильні реагувати на це і непередбачувані візити.
[02.060.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Ви маєте прями і чесними у спілкуванні з членами сім'ї та улюбленими людьми, динамічно проходить спілкування з жінками, добрий час для початку ремонту, облагороджування житла, що потребує застосування сили та використання інструментів. Енергія, що має деяку м'якість, допоможе вам в гармонізації стосунків у сім'ї і в парі.
[02.090.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Можливі сімейні сварки, суперечки через жінок, домашні справи перешкоджають вашим службовим обов'язкам; фінансові труднощі і професійні нев'язки негативно вплинуть на стосунки з членами сім'ї та коханою людиною; діти доведуть до проблем і прикрості, ви можете не втриматися і припинити на них своє роздратування. Можливі сексуальні проблеми та небажане зачаття.
[02.120.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Цей транзит часто характеризується налагоджуванням родинних стосунків. У будь- якому разі, тепер вам вистачить рішучості висловити свої претензії та інтереси. Пояснення стосунків стане конструктивним для одруження і корисним для обох сторін. Те ж саме можна сказати і про романтичні стосунки. Хороший день для сімейних ігор, спортивних зустрічей, активного відпочинку. Можливо, зростання активності і енергії ви захочете зробити не кар’єру облаштовування вашої оселі. День корисний для переїзду, зміна місця проживання. День не є дуже сприятливим для зачаття, але його ймовірність.
[02.180.05] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Ви можете уникнути конфліктів і розлуок лише тоді, коли будете терпимими до гніву та озлоблюєтеся на почуття образи. Агресивність (у тому числі сексуальна) може залишити вас непорозумінним вашим подружнім партнером або партнером; проблеми, пов’язані з домашніми проблемами, перешкоджають професійним турботам і призведуть до переходу бюджету, фінансових конфліктів у сім’ї, непотрібних купів тощо.
[02.000.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Добрий день для переїзду, зміни місця проживання. Добре для сімейних культурних зустрічей, інтелектуальних ігор, культурного, юридичного та релігійного виховання дітей; добре для сімейних вечірок і святкування; дім може відвідати багато старших родичів; у сім’ї та в особистих стосунках панує спокій і мир; добрий день для залагодження конфліктів, а також обговорення сімейних та особистих планів.
[02.060.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Ви можете підтримувати мирну любов у сім’ї, бути люб’язними та люб’язними людьми. День — це підхожий день для відновлення тісних стосунків з близькими жінками. Відвідування далеких родичів, приємного дня для прийому гостей; люб’язного фронту — приємні спогади, сентиментальні спогади. Можливо, добрий день для освітніх, юридичних та релігійних розмов з дітьми та членами сім’ї.
[02.090.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
У сім'ї та в особистих відносинах можуть виникати розбіжності в культурних, релігійних та юридичних світоглядах, в освіті, у дітей виникають проблеми, а їх виховання створює труднощі. Ви можете стати залежними від турбот близьких жінок або далеких родичів. У цей день, як ніколи раніше, ви потребуєте емоційної безпеки, тому схильні давати необачні обіцянки. фінансові проблеми і втрати, непотрібні, непотрібні, роздрібні покупки.
[02.120.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Добрі сімейні стосунки, удачі на особистому фронті. Ви можете покращити умови проживання. Хороший день для переїзду, покупок для дому. Спільні подорожі, пікніки, участь у культурних або релігійних заходах надовго закріплять отримані позитивні емоції. Благородні заходи, що розвиваються, правові, культурні чи релігійні обговорення, заняття з дітьми. Можливо, запліднені фінансові питання сім’ї.
[02.180.06] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Відсутня різниця між релігійними, культурними і світовими позиціями, освітньою системою між Вами та членами сім’ї. Розмови щодо люб’ язного фронту. Ви занадто критичні у судженнях і ставите під удар дорогі вам відносини. Невдачний день для зміни місця проживання, а також для сімейних вечірок, прогулянок, культпохідів, спільних зустрічей. Можливі покупки, фінансові негаразди. Ви схильні до марнотратності і потурання своїм примхам. Можливо, небажане зачаття.
[02.000.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Фінансові негаразди. Домашні та улюблені вимагають від вас надто високі вимоги, навантажують вас своїми переживаннями. Але ви також схильні виявляти холодність і відсутність співчуття, обурені жалістю до себе. Можливо, ви знову забудете про давні зв’ язки і стосунки. Можливо, цей день доведеться присвятити піклуванню про старших родичів. Проблеми сексуального характеру та розбіжності можуть призвести до розриву стосунків, можливі розлуки, розлука.
[02.060.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ С САТУРНОМ
Перш за все, день підходить для гармонійних стосунків з батьками, літніми родичами, від яких, можливо, залежить ваш добробут, а добрий день для того, щоб налагодити в домі, як у буквальному, так і в фінансових справах, є добрим спілкування з близькими і дорогими, стосунки з якими вже вціліли і не вимагають змін.
[02.090.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Неприємності в будинку, який швидко просувається, суперечки з жінками або з-за жінок. Ссори, серйозні конфлікти, можливо вимушені розриватися, розлука. Фінансові негаразди викликають занепокоєння і тривогу. Важко протікають відносини зі старшими родичами. Ваша холодність ранить близьких, але рішення побути на самоті, можливо, одне з кращих. Можливі сексуальні проблеми. День неприємний для зачаття.
[02.120.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
По - перше, це добрий день для наведення порядку в домі, як у буквальному сенсі, так і в фінансових питаннях, як і для заготовки продуктів, і в цей день успіху будуть кроки для налагодити добрі стосунки з близькими, особливо літніми родичами, для відновлення добросусідства, добре будувати сімейні плани, але виявляється, що в них прихована і холодність може завдати шкоди рідним і близьким.
[02.180.07] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З САТУРНОМ
Неприємні події в сім'ї. Ви можете уникнути багатьох конфліктів і конфліктів. Можливі розлуки, розриви. Труднощі у стосунках зі старенькими родичами і жінками. Професійні обов'язки можуть відривати вас від сім'ї. Труднощі у розв' язанні фінансових проблем, пов' язані з фінансовими труднощами. Напругою дня вам може допомогти тільки тверезий погляд на можливість співпраці з близькими людьми.
[02.000.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Посередині розпорядку життя вашої сім’ї може бути порушено несподіваною подією або прибуттям гостей. У особистому житті можуть бути зміни, бажання до авантюрам. Чоловік може втягнутися в екстравагантну жінку, вступити до небезпечного зв' язку. Можливі суперечки, конфлікти через сімейні плани.
[02.060.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Цікаві та несподівані події в сім'ї, у стосунках з жінками, чоловіки схильні до екстравагантних, рицарських дій, хороший день для спілкування з друзями.
[02.090.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Схильність до кардинальних змін, зміни в домі. Несподівані події втручаються в сімейне життя. Можливі конфлікти, розбіжності, в тому числі ідеологічна або фінансова ситуація. Домашні події викличуть у вас незадоволення вашим коло спілкування. Особливо важко встановити контакти з жінками. Те саме стосується і любовних відносин. Змінні настрої можуть вплинути на ваші стосунки з друзями. Можливо, вам доведеться змінити місце проживання. Сексуальна неприязнь, сумність. Зачатість є небажаною.
[02.120.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Надихаюче проведення часу сімейними проблемами, домашні обов’ язками. Приємне спілкування з друзями, колегами, однодумцями. Захопливі стосунки з особливими жінками: добрий день для нововведень у сім’ї, придбання електроприладів, техніки. Цінні ідеї допоможуть вам поліпшити умови в домі і стосунки з жінками у ньому. Те саме стосується і любовних відносин. Можливо, несподіване вирішення фінансових проблем.
[02.180.08] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Емоційна нестабільність може призвести до конфлікту у сім’ї: спокійна течія може бути порушена, у тому числі прибуття гостей. Домашні люди можуть нарікати на ваше товариство. Стан фінансової сфери сім’ї позбавляє вас бажання кращого. Особисті інтереси та суспільні справи перешкоджають вам виконувати домашні обов’ язки. Можливі стосунки з жінками можуть сильно змінитись. Шлонність до екстравагантних витів, у тому числі тратаційних витрат, і розладнує стосунки з дорогими Вам людьми.
[02.000.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Психологічний стан, викликаний цим аспектом, може бути болісним для багатьох. Не можна передбачити, як він вплине на родинні та любовні стосунки, тому багато хто інтуїтивно шукає усамітнення в цей день, але якщо ви впевнені у своїх стосунках, можете використовувати цей день для їхнього гармонійного спілкування, спільної участі в релігійних заходах.
[02.060.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Ви сприйнятливі до почуттів близьких вам людей і можете на них впливати. Налаштовуються добрі стосунки з жінками. День можна використовувати для подальшої гармонізації стосунків. Благотворний вплив вплине на участь у релігійних церемоніях, морські та розмовні прогулянки.
[02.090.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Проблема у сім’ях непроста. Деякі з них важко зрозуміти. Деякі з підсвідомих процесів, комплекси заважають вам адекватно ставитися до виявів рідних і коханих. Занедбання можуть мати і матеріальний, фінансовий характер. Ваша шкала цінностей декілька спотворених цінностей, ви схильні до обману, і самі можете стати його жертвою. Путаниця у сім'ях, домашніх справах, заплутані стосунки з жінками.
[02.120.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Добрий день для гармонізації стосунків у сім’ї та з коханою людиною: стосунки з жінками, розуміння їхніх турбот та інтересів; добрий день, щоб спільно брати участь у релігійних справах, морські прогулянки; приємні покупки, визнані прикрасити ваш дім.
[02.180.09] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПОТУНОЮ
Нерозбірливість, неправильне співчуття, неприязнь до близьких людей є причиною конфліктів, нерозбірливість у хатніх справах і сімейних та особистих стосунках, особливо з жінками. Схильність до обману; ви можете стати його жертвою; ухилення від хатніх обов'язків, нерішучість. фінансові проблеми.
[02.000.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Від підсилення вашої емоційної діяльності, агресивності та чутливості страждають ваші близькі. Існує взаємне прагнення до тиранії, панування, ігнорування турбот та інтересів один одного. Можуть відбутися кардинальні зміни у стосунках з дорогими вам жінками. Хороший день для підвищення безпеки житла, перестановок, оновлення домашнього оточення. Можлива зміна місця проживання. Актуалізуються питання спадщини, аліментів, спільних фінансових справ.
[02.060.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ПЛУТОНОМ
Успішне вирішення деяких сімейних проблем, особливо у справах безпеки та забезпечення житлом та взаємин з дорогими вам жінками, — добрий день для налагодження стосунків у сім’ї, а нині, як ніколи раніше, — добре проводити генеральну прибирання, позбутися непотрібних речей, а також можуть стати актуальними питання щодо аліментів, спадщини, розподілу бюджету.
[02.090.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Емоційні проблеми. Близькі жінки захочуть встановити над Вами панування, і Ви не залишитеся байдужим. Хороший період для ломки старих, безексспективних відносин, які є позитивними перемінами у дорогих вам відносинах. Можливі конфлікти, розриви, розлука, вимушена розлука. Спокійний період сімейного життя порушується потребою негайно розв’ язання проблем, особливо проблем безпеки житла. іноді при цьому транзите дому загрожують руйнування, смерть в родині, якщо це підтверджується іншими показниками.
[02.120.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Успішне вирішення багатьох домашніх проблем, особливо щодо безпеки та встановлення житла та стосунків з дорогими вам жінками, — добрий день для налагодження родинних стосунків, а сьогодні — як ніколи раніше; добре проводити генеральну прибирання, звільнитись від непотрібних речей; вони можуть стати актуальними питаннями аліментів, спадщини, розподілу бюджету.
[02.180.10] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Бажання мати емоційну владу, нехтувати турботами та інтересами близьких людей призводить до конфліктів, розлуок, розриву стосунків, іноді через це нам доводиться стикатися зі смертю в сім'ї, а також до примусової зміни місця проживання чи умов існування, і в сім'ї виникають фінансові труднощі, фінансові проблеми, аліменти або спадок.
[03.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З СОЛЦЕМ
У цей день спілкування з дітьми або коханими дасть вам не стільки чуттєве задоволення, скільки інтелектуальне задоволення. Хороший день для демонстрації своїх розумових здібностей. Цього дня можна розв’ язати конфлікти або розбіжності з партнерами у переговорах. Хороший день для романтичної подорожі, прогулянки, прогулянок. Будьте обережні з необґрунтованими обіцянками. Корисні інтелектуальні ігри з дітьми, які розвивають заняття. Хороший день для зміни місця проживання, переїзду.
[03.060.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З СОЛЦЕМ
Підвищується контактність, гнучкість, гнучкість і легкість у виразі ваших почуттів. Це допоможе вам під час заручення, підписання шлюбного контракту. У цей час вам легше впливати на розум, ніж на почуття вашого партнера і сім’ї. Романтичні подорожі, пікніки, спільні участь у інтелектуальних заняттях та іграх позитивно вплинуть на ваші стосунки. У зв’ язку з сімейними справами ви можете скористатися цим.
[03.090.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
На ваших особистих та родинних відносин може негативно вплинути те, що вам буде важко висловлювати свої ідеї, думку, думку та інтереси. Можливі конфлікти з братами і сестрами і молодими членами сім’ї, а також з дітьми. Замість того, щоб викликати конфлікт у цей день, вам буде важко висловити свої погляди, думку, думку та власні інтереси, висловити свою позицію і думку. Це може бути причиною конфліктів і конфліктів між членами сім’ї та дітьми. Вам краще залишити їх у спокої в цей день. Романтичні зустрічі і світські заходи не сприяють бажаному задоволення, а лише сприяють нервовості та внутрішнім конфліктам.
[03.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви почуваєте себе невимушено у вияві ваших почуттів і інтересів, ви можете успішно впливати на розум вашого партнера, вашого подружжя і членів сім’ї. Цей день можна використовувати для покращення стосунків з братами і сестрами та молодшими родичами. Крім того, для заручення, підписання шлюбного контракту, усної домовленості з партнером або партнером. Ви можете сприяти сімейним стосункам, пов’ язаним з сімейними стосунками, а на любовних стосунках — романтичними подорожами і подорожами. Спільна інтелектуальна діяльність приносить задоволення. Успішна діяльність у стосунках з дітьми, цей день можна використовувати для занять з ними, інтелектуальних ігор, що розвиваються. Ви можете мати успіх у сім’ ї вдома або на цій парі.
[03.180.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Служіть Вам поганою службою у ваших особистих і родинних стосунках, щоб зміцнити свої погляди, погляди, інтереси та ідеї у будь- якій справі. У цей день краще відмовитися від більшості контактів, побути на самоті. Цим ви можете уникнути наслідків суперечок, скандалів, непорозумінь і необґрунтованих обіцянок. Ви схильні вступати в протиріччя з дорогими і членами сім'ї. Романтичні зустрічі, прогулянки, пікніки, світські розмови не додадуть Вам задоволення і можуть призвести до нервового перевантаження, браку уваги і партнера. Якщо ви дотримуєтесь боротьби з дітьми, ваші поради можуть бути недоречними або навіть завдають шкоди, а не будуть корисними для вас.
[03.000.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Багато контактів, пов'язаних з домашніми турботами, вирішення проблем у господарстві, нерухомості, день благоприятельний для "покупок", а також для сімейних прогулянок, спільних обігрівів, спілкування з молодшими родичами, сусідами, друзями, друзями, гостями або самі йдіть в гості. Обговорення поточних сімейних справ або стосунків з близькими людьми виявиться конструктивним.
[03.060.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Добрий день для спільних інтелектуальних занять з членами сім’ї, які розвивають ігри з дітьми, — це просте, невимушене спілкування. Можна запросити гостей до швидкого приготування їжі. Якщо ви бажаєте цього, краще йдіть в гості самі - день приємного для будь- яких контактів вдома. Добре проводити генеральну прибирання, гігієнічні процедури, прання одягу і провітривання одягу та домашньої утвари. Легенда та конструктивність спілкування є чудовим ефектом для встановлення відповідних стосунків.
[03.090.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Замість того щоб вирішувати сімейні фінансові справи, відмовитися від домашніх справ і турбот. Стиль спілкування з близькими і любими у цей день може бути неприємним для обох сторін. Учинки жінок можуть вимагати вашої уваги і невідкладного вирішення. День не є сприятливим для прийому гостей і заходу в гості, для спільних сімейних зустрічей, для спілкування з дітьми і втручання у справи. Відкладайте покупки, стримуйтеся від спілкування з сусідами, друзями, далекими і близькими родичами.
[03.120.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Виділіть увагу щоденними турботами, пранням, провітринням та вологим прибиранням квартири. Гармонічне спілкування з жінками є дуже корисним для дітей у їхньому інтелектуальному розвитку, набування навичок, навчання правил гігієни та харчування. У сім’ях і любовних стосунках діти можуть отримувати користь від спільних інтелектуальних занять, ігор, а також від прогулянок і дражливих заходів. Купуйте продукти, купуйте їх, купуйте впровалюйте впрок. Хороший день для прийняття гостей або походу. Не знехайте поради старшої родички, отриманої в цей день.
[03.180.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Якщо ви спілкуєтеся з родичами, родичами і навіть з коханою людиною, то діти не додадуть вам радощів і не додадуть до мінімуму. Нецікаві візити до приятелів і сусідів можуть вибити вас з колеї. Контакти з жінками можуть призвести до конфронтації. День неприємний для прийому гостей і ваших візитів. Ви схильні ігнорувати господарські проблеми, надаєте надмірну увагу проблемам стосунків, можливо, не дуже потрібні для вас; ви ризикуєте стати об’ єктом пліток, і уникайте їх поширення.
[03.000.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Найефективніше інтелектуальне спілкування, яке об’єднує вашу сім’ю, — це добрий день для обговорення проблем, обміну думками та сімейних планів, а також спілкування з друзями, сусідами та молодшими родичами.
[03.060.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Найефективніше інтелектуальне спілкування, яке поєднується з тими, кого ви любите, — це добрий день для обговорення проблем, обміну думками та сімейних планів. Підготується спілкування з друзями, сусідами, молодшими родичами.
[03.090.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Проблеми, пов’язані з близькими, особливо з молодшими родичами, сусідами та друзями, не виключаються, не сперечаються, не знеохочуються, не розв’язуються, не розв’язують проблем, не обмінюються думками, не укладають сімейних планів, не залагоджуються побачення, зустрічі.
[03.120.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Неупередженість спілкування та зміцнення розумової діяльності допоможуть вам у контактах з близькими, особливо молодшими родичами, а також сусідами та друзями. Чудовий день для обговорення проблем, обміну думками та сімейних планів.
[03.180.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Дуже важко спілкуватися з близькими, особливо з молодшими родичами, сусідами та друзями. День конфліктів і непорозумінь не слід приймати відповідальних рішень щодо свого особистого чи сімейного життя. День не підходить для вирішення проблем, пов’язаних з наругою та спілкуванням у сім’ї.
[03.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
День приємного разом (з сім’єю чи коханою людиною) брати участь у світських та товариських зустрічах, висловлювати свої почуття та інтереси, відвідувати складні сім’ї та особисті справи, а також проводити час з друзями, які мають більше гострої та приємного смаку, можливо, нові приємні знайомства, приємні емоції, подарунки і похвалу.
[03.060.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Гармонічні стосунки і приємне спілкування з подружнім партнером, коханими людьми, друзями, сусідами, родичами. День підходить для розваг, активного відпочинку, участі у світських справах. Цей аспект допомагає вам висловлювати свої почуття та інтереси, досягти спільної думки у важких сімейних та особистих питаннях. У контактах вам може допомогти щораз більше гострої та смачності.
[03.090.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Конфлікти з подружнім партнером і коханою людиною, які виникають через розбіжності в поглядах або роз’яснювальних діях. Непотрібні або незадовільні зустрічі, побачення. Поганий день для розваг і світських зустрічей. Можливо, вас розчаровують або зводять до ваших стосунків.
[03.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Гармонічні стосунки і приємне спілкування з подружнім партнером, коханими людьми, друзями, сусідами, родичами. День підходить для розваг, активного відпочинку, участі у світських справах. Цей аспект допомагає вам висловлювати свої почуття та інтереси, досягти спільної думки у важких сімейних та особистих питаннях. У контактах вам може допомогти щораз більше гострої та смачності.
[03.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Конфлікти з подружнім партнером і коханими особами, які мають розбіжності у поглядах або поглядах. Непотрібні чи неповні зустрічі, побачення. Поганий день для розваг і світських зустрічей. Можливо, розчарування або помилка щодо ваших стосунків. Уникайте лицемірства.
[03.000.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
У стосунках з близькими і любими вам властиві сьогодні різкість, безкомпромісність, сарказм, агресивність. Конфлікти доходять до вимовленого конфлікту. Ссори і розбіжності є дуже важливими для цього дня. Особисті та сімейні стосунки можуть сильно постраждати навіть до розриву стосунків, розмов про розлучення.
[03.060.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Добрий день для напружених хатніх обов'язків, обговорення сімейних планів, вирішення важливих проблем, у стосунках ви виявляєте наполегливість і активність, що не викликає протесту з боку близьких і близьких, і навіть вдосконалюйтеся за це.
[03.090.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
У стосунках з близькими і любими вам властиві сьогодні різкість, безкомпромісність, сарказм, агресивність. Конфлікти доходять до вимовленого конфлікту. Ссори і розбіжності є дуже важливими для цього дня. Особисті та сімейні стосунки можуть сильно постраждати навіть до розриву стосунків, розмов про розлучення.
[03.120.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Цей транзит дає такт і дипломатичність для поліпшення стосунків з подружнім партнером або коханою людиною, членами сім'ї, друзями та сусідами. Хороший день для напружених робіт по дому, для обговорення сімейних планів, вирішення проблем; у стосунках Ви виявляєте наполегливість і активність, не викликаючи протесту з боку близьких і улюблених, і навіть вчіться за це.
[03.180.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Розбіжності між подружнім партнером, домашніми, коханими, конфліктами, викликаними розходженням та розходженням; сьогодні ви схильні до різкості, безкомпромісності, сарказму, агресивності; особисті та сімейні конфлікти можуть істотно постраждати навіть до розриву стосунків, розлучень. Зіткнення особливо характерне у спілкуванні з братами і сестрами, сусідами, друзями і друзями.
[03.000.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Гармонічне спілкування з близькими і любими, добрий день для пояснень, для сімейного весілля, підписання шлюбного контракту, задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[03.060.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Гармонічне спілкування з близькими і любими, добрий день для пояснень, для сімейного весілля, підписання шлюбного контракту, задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[03.090.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Невдачі у спілкуванні з дорогими і любими, особливо з братами і сестрами, сусідами і друзями, можуть бути небажаними візитами, які можуть бути на самоті. День невдалий для сімейного планування, обговорення проблем, контактів з далекими родичами, можуть виникати непорозуміння, незгоди, суперечки і незгоди.
[03.120.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Гарні стосунки з близькими і любими, день можна використовувати для їх гармонізації, а також для пояснень, для сімейного весілля, підписання шлюбного контракту, задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[03.180.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Відверта боротьба з домашніми та улюбленими людьми, часто на ідеологічному фундаменті, через культурні чи релігійні переконання, різниця в освіті. Нереалістичність сімейних планів. У розмовах — це схильність до узагальнень, переходу на особу. Конфлікти особливо поширені під час спілкування з братами і сестрами, а також сусідами та друзями. Можливі візити, які можуть бути небажаними. Цей день проводити на самоті. День не люб’ язний для сімейного планування, обговорення проблем, контактів з далекими родичами.
[03.000.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Поганий день для пояснень, обговорення чого-небудь, ви схильні контролювати свої слова і почуття, тому спілкування з близькими і любими не буде конструктивним.
[03.060.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Можливо, у вас виникають серйозні стосунки з молодшими родичами, сусідами та друзями, ви більш дисципліновані і відповідальні у стосунках з близькими та любими, готові до конструктивного обговорення проблем, які виникають, ніж ви думаєте, бо добрий день для того, щоб отримати домашнє майно, житло, земельні ділянки, а також підписані відповідні угоди.
[03.090.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ САТУРНОМ
Поганий настрій, тягар професійних турбот і відповідальності погано вплинуть на стосунки з близькими і дорогими. Ви неконтактні, ухиляєтеся від рішень важливих сімейних або особистих питань, і правильно робите. Проблеми зі старими родичами. Домашні також кластимуть на вас зобов’ язання, викликаючи у вас гнів і гнів. Можливі розчарування у родичів і близьких вам людей, сварки, розривання стосунків з сусідами.
[03.120.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Можливо, у вас виникають серйозні стосунки з молодшими родичами, сусідами та друзями, ви більш дисципліновані і відповідальні у стосунках з близькими та любими, готові до конструктивного обговорення проблем, які виникають, ніж ви думаєте, бо добрий день для того, щоб отримати домашнє майно, житло, земельні ділянки, а також підписані відповідні угоди.
[03.180.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Поганий настрій, тягар професійних турбот і відповідальності погано вплинуть на стосунки з близькими і дорогими. Ви неконтактні, ухиляєтеся від рішень важливих сімейних або особистих питань, і правильно робите. Проблеми зі старими родичами. Домашні також кластимуть на вас зобов’ язання, викликаючи у вас гнів і гнів. Можливі розчарування у родичів і близьких вам людей, сварки, розривання стосунків з сусідами.
[03.000.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Непередбачувані події в домі, несподіваний, часто неприємний поворот у стосунках з дорогими людьми: посилення контактів з друзями, друзями чи сусідами буде протестувати, остерігайтесь прийняття поспішних рішень, нерозсудливих дій, а також поганого обговорення сімейних або особистих проблем.
[03.060.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Добрий день, перш за все, для спілкування з друзями, колективними та інтелектуальними справами, може прийти оригінальне вирішення сімейних або особистих проблем, а обговорення їхніх розмов може мати незвичайний поворот подій.
[03.090.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Несподівані події у вашому домі, несподівана, часто неприємна зміна у стосунках з близькими і близькими, які раптово виникають через труднощі та незгоди. Підсилення контактів з друзями, друзями або сусідами викличе протест, з ними можуть виникати суперечки і незгоди. Остерігайтесь прийняття необ’ єктивних рішень, нерозсудливих дій. Погане обговорення сімейних або особистих проблем; можливі розриви стосунків, розриви стосунків і розривання стосунків.
[03.120.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Перш за все, день приємного спілкування з друзями, колегами та інтелектуальними справами, а також оригінальне розв’язання сімейних або особистих проблем, їхні обговорення можуть мати несподіваний поворот подій, але цікаво пов’язувати стосунки з молодшими родичами чи сусідами.
[03.180.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Несподівані події у вашому домі, несподівана, часто неприємна зміна у стосунках з близькими і близькими, які раптово виникають через труднощі та незгоди. Підсилення контактів з друзями, друзями або сусідами викличе обурення, а також можуть виникати суперечки і незгоди. Остерігайтесь прийняття поспішних рішень, нерозсудливих дій. Погане обговорення сімейних або особистих проблем; можливі розриви стосунків, розриви стосунків і розриви стосунків.
[03.000.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОЮ
Ви можете стати жертвою пліток, наклепів, наклепів, відвертості та довір’я у спілкуванні з дорогими і дорогими вам людьми.
[03.060.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Збільшується здатність проникати в думки і сподівання, розуміти інтереси близьких і близьких, можливо, конструктивне спілкування, а також чутливість, чутливість до слів, що не виключає можливості образи; добрий день для спільної участі в культурних та релігійних діяльностях, спілкування з прекрасним.
[03.090.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Ви можете стати жертвою пліток, наклепів, ненароком, ненадійності та довір’я, ненадійності у сім’ї та особистих справах.
[03.120.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Збільшується здатність проникати в думки і сподівання, розуміти інтереси близьких і близьких, можливо, конструктивне спілкування, а також чутливість, чутливість до слів, що не виключає можливості образи; добрий день для спільної участі в культурних та релігійних діяльностях, спілкування з прекрасним.
[03.180.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Ви можете стати жертвою пліток, наклепів, ненароком, ненадійності та довір’я, ненадійності у сім’ї та особистих справах.
[03.000.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Ви схильні нав'язувати тиск на близьких і близьких, в результаті чого ви можете стати жертвою лицемірства, обману, але при вмілому застосуванні свого впливу ви можете багато чого досягти за допомогою слова, переконання, що можуть виникнути проблеми спадку, страхування, податків чи боргів. Зіткнення з чиєюсь смертю, розмови про смерть.
[03.060.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Сьогодні ви можете справити великий вплив на ваших близьких і близьких, особливо на їхні розуми, і сильне бажання проявити свою волю та владу, від ваших розсудливих дій і вимог залежатиме успіх чи невдача у спілкуванні, і розмови про чиєсь життя можуть активувати питання страхування, боргів, аліментів, спадщини. Сексуальні думки чи розмови.
[03.090.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОЮ
Проблема проблеми та внутрішній неспокій можуть перешкодити адекватному спілкуванню з близькими і дорогими, уникнути конфліктів, спалахів ревнощів, рукостискання, бажання розв'язувати питання силою, можливо отримання поганих новин про кого-небудь із близьких. Сексуальні проблеми, неприємні розмови, можливі розриви стосунків. Актуалізація питань наслідковування або аліментів, а також боргів, податків, страхування.
[03.120.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Сьогодні ви здатні справити величезний вплив на ваших близьких і близьких, особливо на їхні розуми, і сильне бажання проявити свою волю та владу, і від розсудливості ваших дій та вимог залежатиме успіх чи невдача у спілкуванні. Можливі розмови про чиєсь смерть, можуть активувати питання страхування, боргів, аліментів, спадщини. Сексуальні думки або розмови.
[03.180.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Проблема проблеми та внутрішній неспокій можуть перешкодити адекватному спілкуванню з близькими і дорогими, уникнути конфліктів, спалахів ревнощів, рукостискання, бажання розв'язувати питання силою, можливо отримання поганих новин про кого-небудь із близьких. Сексуальні проблеми, неприємні розмови, можливі розриви стосунків. Актуалізація питань наслідковування або аліментів, а також боргів, податків, страхування.
[04.000.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Упродовж періоду приємного спілкування з особами протилежної статі, заручення, одруження, прийому гостей і сімейного бенкету. Вам подобається романтичний партнер і ви можете збільшити його кількість, схильні до змін. Дивитися на раптову прив’ язку, кохання з першого погляду. Пам’ ятайте, що любов до романтичних пригод і надмірне захоплення незнайомцями може призвести до венеричних захворювань. Найкраще, якщо ви поспішаєте до краси та бажання отримати задоволення від відвідування театрів, вернісів, концертів, до концертів. Ваш бюджет може бути дорогими, але ви можете сподіватися подарунків, а також бути люб’язними та люб’язними з іншими людьми.
[04.060.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Ви отримаєте радість від спілкування з улюбленими та членами сім’ї. Цей день можна ефективно використовувати для гармонійного спілкування з особами протилежної статі, для встановлення миру і згоди в сім’ї або у парних стосунках. Хороший день для заручення, одруження, вирази ваших почуттів і прив’ язаності. Ви схильні до любовних авантюрам, можете піти на зраду. Цей день можна також використовувати для аналізу своїх прив’ язаних стосунків і почуттів, оскільки сьогодні ви належно оцінюєте партнера і його до вас. Створіть розваги, розваги, а також насолоджуйтесь, але не забувайте про існування у хворобі! Ви можете розраховувати на невеличкий подарунок зі своїми дітьми.
[04.090.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Особисті стосунки не обмовляються, вони можуть бути скандалами. Надмірна гонитва за насолодами може зіпсувати особисті та сімейні стосунки, вплине на вашу владу у дітей. З ними краще дотримуватися дистанції, оскільки сьогодні вони сильно наражаються на ваш поганий вплив, деспотизм і неправильне мислення. Романтичні стосунки, сексуальні зустрічі можуть завдати болю і розчарування. Незважаючи на сильний сексуальний потяг, віддайтеся від статевого потягу, — сьогодні ви хочете лише для себе, і ваш егоїзм може завдати болю партнеру, завдати шкоди стосункам. Вкрай неприємне для зачаття.
[04.120.01] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Сьогодні ви артистично настроєні, виглядають привабливими, можете вразити екстравагантність на рівні з добрим смаком. Використовуйте цей день для гармонійних стосунків і родинних зв’ язків. Займайтеся з дітьми. Не виключені закохані авантюри, але пам’ ятайте про можливість зачаття і зараження венеричними захворюваннями. Сьогодні ви схильні до змін, але не є злостним, а розглядатися як легке задоволення. Ви отримаєте багато компліментів, можете розраховувати на подарунки. Розважайтеся, ваше чуття сьогодні обгострижене. Ви можете дозволити собі купити дорогу, це не принесе значного бюджету, а навпаки, ви схильні проявляти протилежну увагу до грошей.
[04.180.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Ви не відчуваєте впевненості в собі, але саме в цей період з’ являються дивні речі для протилежної статі. Зв’ язки, які виникають у цей період, як правило, неглубокі і швидкоплинні, а секс не приносить задоволення. Вероятні розчарування і розчарування через романтичні стосунки. Ваші поточні стосунки можуть серйозно постраждати, якщо ви віддасте перевагу партнеру, поставите на перше місце свої інтереси і думку. Ваші діти потребуватимуть додаткової уваги. Скористайтеся цим періодом для здорового життя і активного відпочинку, насолоджуйтесь мистецтвом, насолоджуйтесь мистецтвом. У цьому періоді ви можете бути обадженими.
[04.000.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ЛУНОЮ
Ви спокійні, впевнені і почасти щасливі. ваші надзвичайні риси і увага привертають до вас людей і можуть гармонійно вплинути на стосунки з дорогими вам людьми. особливо успішно проходить спілкування з жінками. контакти з дітьми додадуть задоволення; приділіть увагу їх естетичному вихованню та творчому самовираження.
[04.060.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Гарні стосунки у сім’ї ви можете підтримувати у тому числі за рахунок інтересів членів сім’ї і участі в їх заняттях. Особливо вдячні вам близькі жінки: це гарний день для домашніх вечірок і урочистості, спілкування з дітьми, приваблювання естетичних поглядів. У цей день добре робити покупки для дому, - речей, які можуть прикрасити вашу оселю. Добре приймати друзів, накрити гарний стіл, накрити їжею та їжею. Родинні походи в місцях розваг і культур відпочинку залишаться у пам’яті на пам’ятній пам’яті.
[04.090.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Вам властива нетактовність і неповага до членів сім'ї і навіть до коханої особи, що, звичайно, не сприяє гармонізації стосунків. Ви страждаєте через те, що вам здається, образливі стосунки з членами сім'ї, ви виявляєте більше чутливості. Ваша любов сьогодні вимоглива, і найбільше від неї страждають діти, з якими ви такі ніжні, то занадто прискіпливі. Ваш добрий смак і почуття заходів сьогодні можуть змінити вам. Після цього ви можете постраждати від виказаних сьогодні лицемірів.
[04.120.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви отримаєте радість від спілкування у родинному колі, настроєні романтичними, і це допоможе вам у спілкуванні з коханою людиною. Період обміну думками і взаємного обліку інтересів з партнером. Ви люб’ язно і люб’ язно не звертаєте уваги на дрібниці. Добрий день для сімейного бенкету, так само, як і на розваги та світські заняття. Спільне відвідування місць культурного відпочинку, пікніки, вечірки з друзями є приємними. Добрий день для привабливих візитів, а також для зручностей, пов’ язаних з родичами.
[04.180.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
У сім’ях і коханих стосунках вас чекає розчарування, не уникнути конфліктів, конфліктів, конфліктів, конфліктів, взаємного нерозуміння, навіть розлуки. Невитрачені витрати, перевитрачання бюджету можуть стати однією з причин. Ви образливі і сентиментальні, надчутливі до дрібниць. Замість того, щоб відмовитися від романтичного спілкування, статевих стосунків, світських розваг. Слона до розгульного способу життя дасть додаткові труднощі у стосунках. Можливо, небажане зачаття.
[04.000.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
День приємного разом (з сім’єю чи коханою людиною) брати участь у світських та товариських зустрічах, висловлювати свої почуття та інтереси, відвідувати складні сім’ї та особисті справи, а також проводити час з друзями, які мають більше гострої та приємного смаку, можливо, нові приємні знайомства, приємні емоції, подарунки і похвалу.
[04.060.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Гармонічні стосунки і приємне спілкування з подружнім партнером, коханими людьми, друзями, сусідами, родичами. День підходить для розваг, активного відпочинку, участі у світських справах. Цей аспект допомагає вам висловлювати свої почуття та інтереси, досягти спільної думки у важких сімейних та особистих питаннях. У контактах вам може допомогти щораз більше гострої та смачності.
[04.090.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Конфлікти з подружнім партнером і коханою людиною, які виникають через розбіжності в поглядах або роз’яснювальних діях. Непотрібні або незадовільні зустрічі, побачення. Поганий день для розваг і світських зустрічей. Можливо, вас розчаровують або зводять до ваших стосунків.
[04.120.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СМЕРКУРІЄМ
Гармонічні стосунки і приємне спілкування з подружнім партнером, коханими людьми, друзями, сусідами, родичами. День підходить для розваг, активного відпочинку, участі у світських справах. Цей аспект допомагає вам висловлювати свої почуття та інтереси, досягти спільної думки у важких сімейних та особистих питаннях. У контактах вам може допомогти щораз більше гострої та смачності.
[04.180.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Конфлікти з подружнім партнером і коханими особами, які мають розбіжності у поглядах або поглядах. Непотрібні чи неповні зустрічі, побачення. Поганий день для розваг і світських зустрічей. Можливо, розчарування або помилка щодо ваших стосунків. Уникайте лицемірства.
[04.000.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Радість, щастя, успіх. Ви отримаєте схвалення ваших рідних і улюблених, особливо жінок. Приємне спілкування. День приємної сімейної зустрічі, пояснень, заручин, весілля. Вдалий для покупок, а також для спільної участі у світських, культурних та культурних заходах. Успішні сексуальні контакти і романтичні зустрічі, гарний день для зачаття. Зав’ язання нових любовних контактів, зародження захопливих подій.
[04.060.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Радість, щастя, успіх. Ви отримаєте схвалення ваших рідних і улюблених, особливо жінок. Приємне спілкування. День приємної сімейної зустрічі, пояснень, заручин, весілля. Вдалий для покупок, а також для спільної участі у світських, культурних та культурних заходах. Успішні сексуальні контакти і романтичні зустрічі, гарний день для зачаття. Зав’ язання нових любовних контактів, зародження захопливих подій.
[04.090.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Невдачі в особистих стосунках, можливо, розчарування через почуття, викликані тим, що ви або її партнер, важко зв’ язатися з дорогими або жінками - членами сім'ї. Невдачні покупки, надмірні витрати. Сьогодні ви не дуже добре виглядаєте. День неприємний для пояснення, побачень, сімейних бенкетів, заручення, одруження, а також для спільної участі в культурних, суспільних та світських заходах.
[04.120.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Радість, щастя, успіх. Ви отримаєте схвалення ваших рідних і улюблених, особливо жінок. Приємне спілкування. День приємної сімейної зустрічі, пояснень, заручин, весілля. Вдалий для покупок, а також для спільної участі у світських, культурних та культурних заходах. Успішні сексуальні контакти і романтичні зустрічі, гарний день для зачаття. Зав’ язання нових любовних контактів, зародження захопливих подій.
[04.180.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Невдачі в особистих стосунках, можливо, розчарування через почуття, викликані тим, що ви або її партнер, важко зв’ язатися з дорогими або жінками - членами сім'ї. Невдачні покупки, надмірні витрати. Сьогодні ви не дуже добре виглядаєте. День неприємний для пояснення, побачень, сімейних бенкетів, заручення, одруження, а також для спільної участі в культурних, суспільних та світських заходах.
[04.000.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
Романтичне спілкування, романтичне побачення, посилення статевого потягу, здатність зачаття, нові цікаві знайомства, нові захоплення, в основному, засновані лише на фізичному потягу. добрий день для активної взаємодії з партнером.
[04.060.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Романтичне спілкування, романтичне побачення: посилюється сексуальний потяг, здатність зачаття, нові цікаві знайомства, нові захоплення, в основному, засновані лише на фізичному притягуванні. добрий день для активної взаємодії з партнером.
[04.090.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Підвищує агресивність і неврівноваженість. Перебільшена сексуальна зацікавленість може призвести до невдачі. Заздрісні спалахи ревнощі можуть бути пов’ язані з ігноруванням інтересів близьких і любих. Ви схильні забути про ніжність і тактовність, які віддають перевагу силі, але ви можете стати жертвою такого ставлення. Пристрасть до розваг і задоволень. День не підходить для прийому гостей, родинної церемонії, заручення, весільної церемонії, може призвести до розчарувань. Можливі суперечки, скандали, розстави, порушення змін. Зачатки не є прийнятними.
[04.120.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Романтичне спілкування, романтичне побачення: посилюється сексуальний потяг, здатність зачаття, нові цікаві знайомства, нові захоплення, в основному, засновані лише на фізичному притягуванні. добрий день для активної взаємодії з партнером.
[04.180.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Підвищує агресивність і неврівноваженість. Перебільшена сексуальна зацікавленість може призвести до невдачі. Заздрісні спалахи ревнощі можуть бути пов’ язані з ігноруванням інтересів близьких і любих. Ви схильні забути про ніжність і тактовність, які віддають перевагу силі, але ви можете стати жертвою такого ставлення. Пристрасть до розваг і задоволень. День не підходить для прийому гостей, родинної церемонії, заручення, весільної церемонії, може призвести до розчарувань. Можливі суперечки, скандали, розстави, порушення змін. Зачатки не є прийнятними.
[04.000.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Щасливий день для сімейних та особистих стосунків. Вигідне поєднання спільного зв’ язку між культурними, розважальними та релігійними розвагами. Можливо, вам буде цікаво познайомитися, зав’ язати романтичні стосунки з іноземцем. День можна використовувати для пояснення, заручення, шлюби, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, і цей день стане запам’ ятовим.
[04.060.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Щасливий день для сімейних та особистих стосунків. Вигідне поєднання спільного зв’ язку між культурними, розважальними та релігійними розвагами. Можливо, вам буде цікаво познайомитися, зав’ язати романтичні стосунки з іноземцем. День можна використовувати для пояснення, заручення, шлюби, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, і цей день стане запам’ ятовим.
[04.090.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Тривога, деякі матеріальні труднощі в сім’ї, надмірна гонитва за розвагами і інтимними контактами, чуттєвість, марнування, любовні конфлікти. День неприємний для зачаття, а також для урочистих і сімейних зустрічей, пояснення, заручення, одруження.
[04.120.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Щасливий день для сімейних та особистих стосунків. Вигідне поєднання спільного зв’ язку між культурними, розважальними та релігійними розвагами. Можливо, вам буде цікаво познайомитися, зав’ язати романтичні стосунки з іноземцем. День можна використовувати для пояснення, заручення, шлюби, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, і цей день стане запам’ ятовим.
[04.180.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Тривога, деякі матеріальні труднощі в сім’ї, надмірна гонитва за розвагами і інтимними контактами, чуттєвість, марнування, любовні конфлікти, розрив стосунків. День не є добрим для зачаття, а також для урочистих і сімейних зустрічей, пояснення, заручення, одруження.
[04.000.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Відсутність почуття самотності, а також недовір’я до почуттів рідних та близьких, стриманість і усамітнення, залежно від інших аспектів життя, можуть бути причиною розчарування і розлуки (особливо вимушені), а також зміцнення стосунків, перерости у тривалі й тривалі стосунки.
[04.060.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Це позитивно вплине на ваші особисті та родинні стосунки, особливо на людей старшого віку: заручення, шлюби, а також родинне весілля. Дівість цього дня є поміркованістю і почуттям обов’язку.
[04.090.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Заклопотані любов’ю, домашні обов’ язки та неприємними ситуаціями. Можливі фінансові, приватні та господарські труднощі. Не виключені розручки і розлуки, що вимагають розлуки. Сексуальні непорозуміння — все ж існують сприятливі для шлюбу з особами похилого віку, шлюби, фіктивні шлюби, а також інші ситуації, пов’ язані з розлученням.
[04.120.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Це позитивно вплине на ваші особисті та родинні стосунки, особливо на людей старшого віку: заручення, шлюби, а також родинне весілля. Дівість цього дня є поміркованістю і почуттям обов’язку.
[04.180.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Заклопотані любов’ю, домашні обов’ язки та неприємними ситуаціями. Можливі фінансові, приватні та господарські труднощі. Не виключені розручки і розлуки, що вимагають розлуки. Сексуальні непорозуміння — все ж існують сприятливі для шлюбу з особами похилого віку, шлюби, фіктивні шлюби, а також інші ситуації, пов’ язані з розлученням.
[04.000.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування. Добрий день для контактів з друзями, які спільно беруть участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події, які можуть бути більш позитивними, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції до і ігнорування моралі та загальноприйнятих цінностей. Можливо, небажаною є.
[04.060.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування. Добрий день для контактів з друзями, які спільно беруть участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події, які можуть бути більш позитивними, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції до і ігнорування моралі та загальноприйнятих цінностей. Можливо, небажаною є.
[04.090.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Важкий день для особистих та сімейних стосунків: розваги та пригоди можуть бути пов’ язані з розпутністю, ігноруванням норм моралі та загальноприйнятих цінностей. Розв’ язанням потягу до розваг, часто пов’ язаними з непропорційними контактами, емоційним хвилюванням і перевантаженням. День може стати критичним для подружжя і коханих стосунків. Розлуки у сім’ї — це непорозуміння, труднощі, фінансові труднощі, незгоди, суперечки, суперечки, суперечки, незгоди.
[04.120.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування. Добрий день для контактів з друзями, які спільно беруть участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події, які можуть бути більш позитивними, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції до і ігнорування моралі та загальноприйнятих цінностей. Можливо, небажаною є.
[04.180.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Важкий день для особистих та сімейних стосунків: розваги та пригоди можуть бути пов’ язані з розпутністю, ігноруванням норм моралі та загальноприйнятих цінностей. Розв’ язанням потягу до розваг, часто пов’ язаними з непропорційними контактами, емоційним хвилюванням і перевантаженням. День може стати критичним для подружжя і коханих стосунків. Розлуки у сім’ї — це непорозуміння, труднощі, фінансові труднощі, незгоди, суперечки, суперечки, суперечки, незгоди.
[04.000.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Теплу участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Хороший день для сімейних свят, пояснень, заручення або одруження; можливі секретні любовні та сексуальні захоплення. Романтичність, ледарство і бездіяльність. У всіх аспектах транзиту він створює небезпеку обману і інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхрещувачів.
[04.060.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Теплу участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Хороший день для сімейних свят, пояснень, заручення або одруження; можливі секретні любовні та сексуальні захоплення. Романтичність, ледарство і бездіяльність. У всіх аспектах транзиту він створює небезпеку обману і інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхрещувачів.
[04.090.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОЮ
Критичний день для шлюбу і романтичних стосунків. Сильні переживання, розчарування, страждання, необхідність йти на жертви. Нещасливий день для переїздів, зміни місця проживання, а також сімейних заходів, пов'язаних з переміщенням чи перебуванням на воді. Слон до сексуальних збочень може стати причиною конфліктів. Зародження небажаного. Ви можете стати жертвою шахраїв, наклепів і наклепів.
[04.120.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Теплу участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Хороший день для сімейних свят, пояснень, заручення або одруження; можливі секретні любовні та сексуальні захоплення. Романтичність, ледарство і бездіяльність. У всіх аспектах транзиту він створює небезпеку обману і інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхрещувачів.
[04.180.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Критичний день для шлюбу і романтичних стосунків. Сильні переживання, розчарування, страждання, необхідність йти на жертви. Нещасливий день для переїздів, зміни місця проживання, а також сімейних заходів, пов'язаних з переміщенням чи перебуванням на воді. Слон до сексуальних збочень може стати причиною конфліктів. Зародження небажаного. Ви можете стати жертвою шахраїв, наклепів і наклепів.
[04.000.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Це критичний день для застійних стосунків у сім’ї, а також потребує оновлення та жертв. Не виключені розлуки, розставання, конфлікти, спалахи ревнощів, навмисних інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також пов’ язаних з фінансовими проблемами. Часто є вдалим розв’ язанням проблеми, пов’ язаних з чиєюсь смертю. День нездійснений для зачаття, шлюбу, шлюбу.
[04.060.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший день для оновлення і зміни родинних стосунків і романтичних стосунків. Побудова нових романтичних можливостей. Це корисно для прийняття важливих рішень, пояснення, заручення, одруження, особливо для підписання шлюбного контракту. Спільні стосунки і покупки, розваги і розваги. Вікизація сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також багато інших фінансових проблем. Часто є вдалим рішенням, яке вони можуть вирішити. Ви можете зіткнутися з чиєюсь смертю.
[04.090.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Наголошує необхідність розриву старих стосунків і побудови нових. Це критичний день для застійних стосунків, події у сім’ї також вимагають оновлення і деяких жертв. Не виключені розлуки, розставки, конфлікти, спалахи ревнощів, навмисних інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також ненадійних або фінансових проблем. Часто невдале вирішення проблеми — це невдале рішення. Можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. День неприємне для зачаття, родинне весілля, зобов’ язання. Слід звернути увагу на охорону майна.
[04.120.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Чудовий день для оновлення та зміни родинних стосунків і романтичних стосунків. Побудова нових романтичних можливостей. Корисно для прийняття важливих рішень, пояснення, заручення, одруження, особливо для підписання шлюбного контракту. Спільні турботи і покупки, розваги і розваги. Вікизація сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також багато з них є успішним вирішенням проблеми.
[04.180.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Наголошує необхідність розриву старих стосунків і побудови нових. Це критичний день для застійних стосунків, події у сім’ї також вимагають оновлення і деяких жертв. Не виключені розлуки, розставки, конфлікти, спалахи ревнощів, навмисних інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також нелегка або фінансових проблем. Часто є влучним розв’ язанням проблем. Можливо, зустріч з чиєюсь смертю. День неприємний для зачаття, родинне весілля, зобов’ язання. Слід звернути увагу на охорону майна.
[05.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Ви активні і напористи в пошуку насолод та контактів з протилежною статтю. Потреба в сексі значно зростає, ви можете піти на сексуальні авантюри. Жінки повинні остерігатися сексуального насильства. Імпульсивні дії, схильність поставити всі точки над i може вас підвести у план збереження миру в сім'ї та гармонії у шлюбі, призведе до розриву стосунків. Не дозволяйте агресивних дій щодо дітей. Цей період (від декількох днів до трьох тижнів) часто характеризується неперервними сексуальними і романтичними стосунками.
[05.060.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Період (від декількох днів до трьох тижнів) корисний для романтичних побачень і сексу. Ваша активність зростає, і це приваблює вас до партнерів протилежної статі. У вас з’ являється бажання стати лідером у сім’ї або керівником сім’ї, тому вам слід подумати про те, як це може вплинути на ваші стосунки. Хороший період для пояснення, заручення, одруження, але тільки для людей, які впевнені у своїх почуттях, а також для активного відпочинку.
[05.090.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Час, у який жінка повинна бути схильною до конфліктів у особистих і сімейних стосунках. Уникайте агресивності: жінка повинна остерігатися проявів нерозважливих сексуальних вимог чоловіків. Для чоловіків надмірний статевий потяг може бути джерелом проблем і негараздів. Замість того щоб обмежити контакти з дітьми, які можуть завдати вам шкоди. Зазвичай, цей період (від декількох днів до трьох тижнів) характеризується суперечками в сім’ї або у вашій сім’ї або у парі з вашою головою або розривами з вашою ініціативою.
[05.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви активізуєте спілкування, утверджуючись у своїх поглядах і висловах власних інтересів, тому транзит (тривалість від декількох днів до трьох тижнів) може мати неоднозначний вплив на стосунки у ваших сім’ях і коханих стосунках. Зверніть увагу на свою активність і здатність пристосовуватися до мирного зв’ язку, а також уникайте конфліктів і претензій до партнера. Займіться спортом або активною діяльністю з членами сім’ї або коханою людиною, грайте з дітьми, грайте з ними. Ви відчуєте, що ваші стосунки міцніші та міцніють. Зауважте, що у вашому суспільстві зростає впевненість у тому, що ви отримаєте справжню радість і задоволення від хобі. Ваша сексуальна активність має зростати в тому, що ви можете уникати агресивності та успіху.
[05.180.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
У сім'ї та в особистих відносинах, які можуть тривати від кількох днів до трьох тижнів. Ви намагаєтеся уникнути проблем зі своїми інтересами та поглядами щодо мисленням, особистості партнера. Можливі навіть фізичні конфлікти, не говорячи про суперечки та скандали. Додаткові розбіжності виникають через розподіл бюджету, а також, можливо, через аліменти. Будьте уважні до спілкування з дітьми, вони можуть постраждати від вашої імпульсивності. Сьогодні вони намагаються вийти з- під контролю, наполягають на своїх невибагливих вимог, і вам потрібна мудрість дорослої людини. Сексуальна невживаність може призвести до подальших проблем.
[05.000.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Ви схильні розгортати шалену діяльність на хатній роботі, працювати руками. Протягом цього періоду, який триває від кількох днів до трьох тижнів, у сім'ї можуть виникати конфлікти, стосунки з улюбленими - розставань. Відбувається чутливість, гнівливість і незвичне бажання дій. Важливо контролювати свої емоції і зважати на інтереси близьких людей. Спілкування з жінками може викликати сильне роздратування. Діти схильні до цього роздратування. Можливі візити повинні звернути особливу увагу на безпеку вашої оселі.
[05.060.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Ви маєте прями і чесними у спілкуванні з членами сім'ї та улюбленими людьми, динамічно проходить спілкування з жінками, добрий час для початку ремонту, облагороджування житла, що потребує застосування сили та використання інструментів. Енергія, що має деяку м'якість, допоможе вам в гармонізації стосунків у сім'ї і в парі.
[05.090.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Протягом цього періоду (від декількох днів до трьох тижнів) виникли сімейні суперечки, незгоди з жінками і через жінок. Службові справи перешкоджають Вашому виконанню домашніх обов’ язків. Грошові труднощі та професійні нев’ язання негативно вплинуть на стосунки з членами сім’ї та коханою людиною. Не можна уникнути розриву стосунків, розриву стосунків. Діти доведуть до проблем і розчарування, ви можете не втриматися і позбавитися свого роздратування. Можливі сексуальні труднощі та небажані зачаття.
[05.120.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Часто цей період (від декількох днів до трьох тижнів) характеризується налагодженням родинних стосунків. У будь- якому разі, вам вистачить рішучості висловити свої претензії і інтереси, емоційні потреби і стосунки. Пояснюючи стосунки, ви матимете конструктивний зв’ язок для обох сторін. Те саме можна сказати і для романтичних, любовних стосунків. Хороший день для участі у сімейних іграх, спортивних заходах, а також для активного відпочинку. Можливо, у вас з’ явилося більше енергії та енергії, і ви захочете зробити все можливе, щоб не влаштовуватись у вашій оселі. Це корисно для переїзду, зміни місця проживання, ремонту.
[05.180.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Уникаючи конфліктів і розлуок протягом цього періоду (від кількох днів до трьох тижнів) можна лише бути терпимимимим і приборкувати вибухи гніву та образи. Агресивність (у тому числі сексуальний) може залишити вас непояснимимимимим вашим партнером або партнером. Рішення домашніх проблем може перешкоджати навіть професійним проблемам. Ссори і конфлікт з близькими вам жінками. Додаткові труднощі призведуть до переходу бюджету, фінансових конфліктів у сім’ї, непотрібних купів. Нещасливий період для переїзду, ремонту або обладнання житла, проблем, проблем, пов’ язаних з житлом та житлом.
[05.000.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
У ваших стосунках з близькими і дорогими вам властиві різкість, безкомпромісність, сарказм, агресивність. Конфлікти доходять до вимовленого конфлікту. Ссори та розбіжності між цими періодами (який триває від декількох днів до трьох тижнів). Особисті та сімейні стосунки можуть завдати великої шкоди навіть розриву стосунків, розмов про розлучення.
[05.060.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Добрий час для напружених хатніх обов'язків, обговорення сімейних планів, вирішення важливих проблем, у стосунках ви виявляєте наполегливість і активність, що не викликає протесту з боку близьких і близьких, і навіть вдосконалюйтеся за це.
[05.090.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
У ваших стосунках з близькими і дорогими вам властиві такі періоди (від кількох днів до трьох тижнів) різкість, безкомпромісність, сарказм, агресивність. Конфлікти доходять до випередження. Ссори і розбіжності є дуже загальними для цього періоду. Особисті та сімейні стосунки можуть завдати великої шкоди, аж до розриву стосунків, розмов про розлучення.
[05.120.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит дає хороші можливості для поліпшення стосунків з членами сім'ї, друзями та сусідами, добрий період для напружених робіт по дому, для обговорення сімейних планів, вирішення важливих проблем, у стосунках ви виявляєте наполегливість і активність, не викликаючи протесту з боку близьких і улюблених, і навіть вдосконалюйтеся за це.
[05.180.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
У цьому періоді (від кількох днів до трьох тижнів) ви схильні виявляти різкість, безкомпромісність, уїдливість, гнів, агресивність, агресивність, агресивність. Особисті та сімейні стосунки можуть завдати великої шкоди навіть розриву стосунків, обміну думками. Особливо це стосується спілкування з братами або сестрами, сусідами, друзями, друзями тощо.
[05.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Імульсивність, а навіть деяка агресивність у романтичному спілкуванні, під час романтичних побачень, посилюється сексуальним потягом. Можливості зачаття і виникають нові цікаві знайомства, з'являються нові захоплення, в основному засновані лише на фізичному потягу. хороший період для активної взаємодії з партнером.
[05.060.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Поглиблюється романтичне спілкування, активується романтичне побачення, збільшується сексуальний потяг, здатність зачаття, нові цікаві знайомства, нові захоплення, здебільшого фізичні стимули, добрий період для активної взаємодії з партнером.
[05.090.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Збільшує агресивність і неумисну імпульсивність. Перебільшена сексуальна зацікавленість може бути причиною скандалу. Спалахи ревнощів пов’ язуються з ігноруванням інтересів близьких і улюблених. Ви схильні забути про ніжність і тактовність, які віддають перевагу силі, але ви можете стати жертвою такого ставлення. Страсть до розваг і задоволень. Цей період не підходить для прийому гостей, родинної урочистості, пояснення, заручення, одруження. Можливі конфлікти, розривання, порушення правил, порушення правил і заміни.
[05.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Поглиблюється романтичне спілкування, активується романтичне побачення, збільшується сексуальний потяг, здатність зачаття, нові цікаві знайомства, нові захоплення, здебільшого фізичні стимули, добрий період для активної взаємодії з партнером.
[05.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Підвищує агресивність і неумисну імпульсивність. Перебільшена сексуальна зацікавленість може бути причиною скандалу. Спалахи ревнощів пов’ язуються з ігноруванням інтересів близьких і любих. Ви схильні забути про ніжність і тактовність, які віддають перевагу силі, але ви можете стати жертвою такого ставлення. Пристрасть до розваг і задоволень. Цей період (від декількох днів до трьох тижнів) не підходить для прийому гостей, для сімейних бенкетів, порад, заручень, шлюбних помовчень, а також може призвести до розчарування у коханому. Можливість, суперечки, розставання, зрада.
[05.000.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕДІНЕНІЇ З МАРСОМ
Іменово зростає сексуальна активність, але якщо вона вам взагалі не властива, ви самі можете стати жертвою домагання. Імпульсивність, спалах ревнощів і часто агресивність призводять до порушення нормальних родинних і любовних відносин.
[05.060.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Зростання енергійності і гнучкості можна успішно направити на вирішення сімейних проблем, пов’ язаних з використанням інструментів і механізмів, роботи руками. Ви можете вирішити певні фінансові питання, наприклад, у цей період актулізуються питання податків, боргів, страхування, аліментів, аліментів або спадщини. Підвищується сексуальна активність, схильність до позашлюбних статевих зносин.
[05.090.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Підвищує статеву активність, але якщо вона вам взагалі не властива, ви самі можете стати жертвою домагання. Імпульсивність, спалахи ревнощів і часто агресивність призводять до порушення нормальних родинних і любовних відносин. Серед скандалів і навіть бійок. Побоюйтесь вияснення відносин за допомогою сили. Часто цей період характеризується розривом стосунків, розлуками.
[05.120.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Зростання енергійності і гнучкості можна успішно направити на вирішення сімейних проблем, пов’ язаних з використанням інструментів і механізмів, роботи руками. Ви можете вирішити певні фінансові питання, наприклад, у цей період актулізуються питання податків, боргів, страхування, аліментів, аліментів або спадщини. Підвищується сексуальна активність, схильність до позашлюбних статевих зносин.
[05.180.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Підвищує статеву активність, але якщо вона вам взагалі не властива, ви самі можете стати жертвою домагання. Імпульсивність, спалахи ревнощів і часто агресивність призводять до порушення нормальних родинних і любовних відносин. Серед скандалів і навіть бійок. Побоюйтесь вияснення відносин за допомогою сили. Часто цей період характеризується розривом стосунків, розлуками.
[05.000.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Ця дія є неоднозначною: з одного боку, дає нам не рівновагу, напруженість у стосунках, невдоволення і схильність розв’ язувати сили. З іншого боку, цей період вважається сприятливим для урочистих сімейних зустрічей, одруження, заручення. Для винесення рішень слід брати до уваги інші фактори. У той же час часто використовуються дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, на розгляд справи.
[05.060.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Зміцнення сили та енергії допоможе вам вирішити багато сімейних, господарських та особистих проблем: добрий стан сім’ї або власний бюджет, можливо, зазна́ють випробувань: великі покупки, ризиковані інвестиції, імпульсивні витрати на подарунки та розкішне життя; сприятливий період для одруження, заручення, заручення, а також сімейних заходів, походів, пікніків, подорожей і відпочинку; у цей час ви можете досягти мирного способу вирішення багатьох особистих та сімейних проблем.
[05.090.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Дія цього аспекту дає не врівноваженість, напруженість у відносинах, невдоволення та схильність вирішувати проблеми силовим шляхом, фанатичну відданість своїм ідеям і інтересам, що стосуються глобальних питань. Цей період вважається дуже неприємним для урочистих сімейних зустрічей, вступу в шлюб, заручення. Часто активується дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, звернення до суду. Критичний період для сімейного бюджету, можливі втрати, крадіжки, пограбування. Не привітайте пристрасть до любовних пригод, зміни, схильність до розриву стосунків. Будь- які партнери перебувають під загрозою.
[05.120.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Велика кількість енергії та енергії дасть вам змогу вирішити багато сімейних, господарських та особистих проблем: добрий стан сім’ї або власний бюджет, можливо, зазна́ють випробувань: великі покупки, ризиковані інвестиції, імпульсивні витрати на подарунки та розкішне життя; сприятливий період для одруження, заручення та заручення, а також сімейних заходів, походів, пікніків, подорожей та відпочинку; у цей час ви можете досягти мирного способу, в який ви зможете досягти багатьох особистих та сімейних проблем.
[05.180.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Дія цього аспекту дає не врівноваженість, напруженість у відносинах, невдоволення та схильність вирішувати проблеми силовим шляхом, фанатичну відданість своїм ідеям і інтересам, що стосуються глобальних питань. Цей період вважається дуже неприємним для урочистих сімейних зустрічей, вступу в шлюб, заручення. Часто активується дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, звернення до суду. Критичний період для сімейного бюджету, можливі втрати, крадіжки, пограбування. Не привітайте пристрасть до любовних пригод, зміни, схильність до розриву стосунків. Будь- які партнери перебувають під загрозою.
[05.000.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, конфлікти, особливо зі старшими особами, можливо, розлуки, розриви і, водночас, боротьба з самотністю, часто зіткнення зі смертю іншої людини. Фінансова криза в сім'ї, зміни, нічого доброго не передбачають. іноді зміна місця проживання, зміни в житті сім'ї.
[05.060.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Сила волі та енергії разом з витримкою та наполегливістю сприяє залагодженню багатьох сімейних та особистих проблем. Хороший період для вирішення домашньих питань, ремонту, облагороджування житла, ймовірно, ви отримаєте спроби встановити тривалі стосунки з вами, пов’ язати певні зобов’ язання, але і самі можете зробити це.
[05.090.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, конфлікти, особливо зі старшими особами, можливо, розлуки, розриви і, водночас, боротьба з самотністю, часто зіткнення зі смертю іншої особи. Фінансова криза в сім'ї, втрата, втрата, зміни, нічого доброго непередбачувані; іноді зміна місця проживання, зміни в житті сім'ї, проблеми в сім'ї, а також необхідність догляду за ними.
[05.120.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Сила волі та енергії разом з витримкою та наполегливістю сприяє залагодженню багатьох сімейних та особистих проблем. Хороший період для вирішення домашньих питань, ремонту, облагороджування житла, ймовірно, ви отримаєте спроби встановити тривалі стосунки з вами, пов’ язати певні зобов’ язання, але і самі можете зробити це.
[05.180.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, конфлікти, особливо зі старшими особами, можливо, розлуки, розриви і, водночас, боротьба з самотністю, часто зіткнення зі смертю іншої особи. Фінансова криза в сім'ї, втрата, втрата, зміни, нічого доброго непередбачувані; іноді зміна місця проживання, зміни в житті сім'ї, проблеми в сім'ї, а також необхідність догляду за ними.
[05.000.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[05.060.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Характерною рисою незалежності є те, що зміни, які можуть відбутися на сімейному або любовному фронті повністю залежать від вас. Цей транзит вимагає будь- яких малих змін, але змін. Різні несподівані події навколо вас і під час вашої участі безпосередньо не стосуються вас. Сексуальні чи романтичні пригоди.
[05.090.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[05.120.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Характерною рисою незалежності є те, що зміни, які можуть відбутися на сімейному або любовному фронті повністю залежать від вас. Цей транзит вимагає будь- яких невеликих змін, але змін. Різні несподівані події навколо вас і під час вашої участі безпосередньо не стосуються вас. Сексуальні чи романтичні пригоди.
[05.180.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[05.000.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Віроутні розчарування, суперечки і розлуки з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, нецікава інформація. Бажання випробувати незвичайні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантюрам, яких Ви повинні уникати! небезпечності при морських або річкових прогулянках. Спільна участь у різних заходах може призвести до неприємних наслідків. Клон афер, обман, інтриги, інтриги тощо.
[05.060.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підвищується інтуїція: добре бачення того, що відбувається навколо вас, ви зможете розібратися у відносинах ваших близьких і улюблених, а також ворогів, і не дати себе обдурити, в сім'ї та в особистих справах є несподівані події та туманні обставини, які не поставлять вас у глухий кут і не засоромлять. Можливості конструктивних перетворень у сім'ю і особисте життя.
[05.090.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Віроутні розчарування, суперечки і розставання з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, нецікава інформація. Бажання випробувати незвичайні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантюрам, яких Ви повинні уникати! Сексуальні розгули, надмірність; небезпечність під час морських або мовних прогулянок. Спільні заходи можуть призвести до неприємних наслідків. Слонність до шахраїв, обману, обману, інтриг, інтриг.
[05.120.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Підвищується інтуїція: добре бачення того, що відбувається навколо вас, ви зможете розібратися у відносинах ваших близьких і улюблених, а також ворогів, і не дати себе обдурити, в сім'ї та в особистих справах є несподівані події та туманні обставини, які не поставлять вас у глухий кут і не засоромлять. Можливості конструктивних перетворень у сім'ю і особисте життя.
[05.180.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Віроутні розчарування, суперечки і розставання з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, нецікава інформація. Бажання випробувати незвичайні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантюрам, яких Ви повинні уникати! Сексуальні розгули, надмірність; небезпечність під час морських або мовних прогулянок. Спільні заходи можуть призвести до неприємних наслідків. Слонність до шахраїв, обману, обману, інтриг, інтриг.
[05.000.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[05.060.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Наполегливість і рішучість допоможуть вам розв’язати багато життєвих або особистих проблем: добрий час, необхідний для ремонту приміщень, а також для заготовки та консервації продуктів; чудовий період для вирішення деяких фінансових проблем, питань спадщини та аліментів у вашому благополуччі.
[05.090.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[05.120.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Наполегливість і рішучість допоможуть вам розв’язати багато життєвих або особистих проблем: час, необхідний для ремонту, радикального переобладнання приміщень, а також для заготовки та консервації продуктів; чудовий період для вирішення деяких фінансових проблем, питань спадщини та аліментів у Вашу користь.
[05.180.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[06.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Прекрасний період у сім’ї і в парі. Вам хочеться мати близькі стосунки, вам легше ладити з ними. Жінки можуть отримувати користь від стосунків з чоловіками як з подарунками, так і з дітьми. Деякі люди у цей час відзначають лінивість і апатію, бажання, щоб їх розважали. У ці дні вам багато чого вдається, тому і в особистому житті ви відчуватимете щастя і спокій. Благородні дні для пояснення, заручення, весільні церемонії, родинні зустрічі і пікніки.
[06.060.01] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Успішна координація, гармонація любовних та родинних стосунків. Ви поступаєтесь бажаною з обох сторін у спілкуванні зі старшими родичами, батьками подружнього партнера. Період, що розвиваються, для навчання, за вступом до вузів. Задоволення приносить хобі і розумні розваги. Це період щастя і процвітання, досить тривалий і потрібен для деяких зусиль з вашого боку. Час для зачаття. Дуже придатний для любовних пояснень, для заморочення, одруження. Можливо, поява нових романтичних зв’ язків і любовних прив’ язків.
[06.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Період незгоди у особистих і родинних стосунках, проблеми з іншими, здебільшого, викликані вашими надмірними примхами як у матеріальному плані, так і в плані визнання вашої особистості і заслуг. Уникайте проявів догматизму і обмеженості у ваших стосунках, зосередьте увагу на деталях. У цей час ви можете розчарувати партнера, брак дипломатії, екстравагантності і поганого смаку, легкодумності і нездорових потягів до задоволення. Розлучення, хобі не приносять задоволення. Ви можете зазнати хибності у вигляді розлуки, великих скандалів.
[06.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Благотворний час для вирішення особистих та сімейних проблем. Старі родичі та батьки відгукнуться на ваші дії і допоможуть розв’ язати проблеми. Цей період добре використовувати для пояснення, заручення, одруження, а також для сімейних вечорів і розваг. Ви зможете насолоджуватися розсудливими розвагами і хобі. Підійміться з дітьми, розвивайте їх, допоможіть їм з освітою, прищеплюйте їм добрі манери, а також підсиліть пошуки романтичних та сексуальних партнерів. Можливо, у вас з’ являється любовні зв’ язки з іноземними громадянами або під час походів. Поширюється ваш авторитет і важливість у сім’ явленні, а також у сім’ ї друзів.
[06.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
У вас з’ являється відчуття лицемірства, егоїзму, зарозумілості, поблажливості до себе, а також їхнього ставлення до вас як до людини, що розуміє вас, і, можливо, їх шокує те, що ви говорите про зв'язок між релігійними та культурними поглядами. Значна потреба у розвагах у ці дні створює додаткові труднощі. Ви схильні розпакувати дітей, не бути надто вимогливими.
[06.000.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Хороший час для переїзду, зміни місця проживання; добре для сімейних культурних потреб та інтелектуальних ігор, а також для культурного, юридичного та релігійного виховання дітей; добре для сімейних зустрічей і товариських зустрічей; дом може відвідати багато старших родичів; у сім’ї та в особистих стосунках, зазвичай, панує неоднозначна емоційна атмосфера.
[06.060.02] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Ви можете підтримувати мирну любов у сім’ї, бути люб’язними та люб’язними людьми. День — це підхожий день для відновлення тісних стосунків з близькими жінками. Відвідування далеких родичів, приємного дня для прийому гостей; люб’язного фронту — приємні спогади, сентиментальні спогади. Можливо, добрий день для освітніх, юридичних та релігійних розмов з дітьми та членами сім’ї.
[06.090.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
У сім’ї та в особистих відносинах можуть виникати конфлікти між культурними, релігійними та правовими світоглядами, у освітній та освітній сферах: у дітей виникають проблеми, а їх виховання створює труднощі. Ви можете стати залежними від турбот близьких жінок або далеких родичів або вступити з ними в конфлікт. У цей час, як ніколи, ви потребуєте емоційної безпеки, тому схильні давати необачні обіцянки. Фінансові труднощі і втрати, непотрібні, роздрібні покупки; цей період не придатний для ремонту; проблеми, пов’ язані з вагітністю. Сексу. Сексуальні труднощі. Сексуальні проблеми.
[06.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Гармонізація родинних стосунків, удачі на особистому фронті. Ви можете отримати можливість покращити умови проживання. Хороший час для переїзду, купівлі, закупівельних або господарських справ, купівлі нерухомості. Спільні подорожі, пікніки, участь у культурних або релігійних заходах надовго закріплять отримані позитивні емоції. Здобуті, юридичні, культурні та релігійні обговорення, заняття з дітьми. Можливо, зачаті фінансові справи. Приготуватися до далеких родичів або прибуття гостей.
[06.180.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Відсутня різниця між релігійними, культурними і світовими позиціями, освітньою системою між Вами та членами сім’ї. Розмови щодо люб’ язного фронту. Ви занадто критичні у судженнях і ставите під удар дорогі вам відносини. Невдалий період для зміни місця проживання, ремонту, вирішення господарських або неповноцінних питань, покупки нерухомості, а також для сімейних вечірок, прогулянок, культів, спільних зустрічей. Можливі покупки, фінансові труднощі. Ви схильні до марнотратності і метушні. Можливо, проблеми зі статевою вагітністю.
[06.000.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Спільне спілкування з близькими і любими: добрий період для пояснення, сімейних зустрічей, одруження, особливо під час шлюбного контракту; задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[06.060.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Гармонічне спілкування з близькими і любими на основі ідеологічних та культурних поглядів: добрий час для пояснення, сімейного весілля, підписання шлюбного контракту, задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[06.090.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Невдачі та труднощі у спілкуванні з дорогими людьми, зокрема з братами і сестрами, сусідами та друзями, можуть виникати непорозуміння, непорозуміння, незгоди, незгоди тощо.
[06.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Гарні стосунки з близькими і любими, цей період можна використовувати для їхнього гармонізації, а також для пояснень, для сімейного весілля, підписання шлюбного контракту, задоволення від розваг, прогулянок, участі в релігійних та культурних заходах.
[06.180.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Відкрите протистояння з близькими середовищами, часто на ідеологічному фундаменті, через культурні чи релігійні переконання, різниця в освіті. Нереалістичність сімейних планів. У розмовах — це схильність до узагальнень, перехід на особу. Конфлікти особливо характеризуються спілкуванням з братами і сестрами, а також сусідами та друзями. Можливі візити. Якщо можливо, цей час проводити окремо; він є неприємним для сімейного планування, обговорення проблем, контактів з далекими родичами; можуть виникати непорозуміння, суперечки і суперечки.
[06.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Щасливий час для сімейних та особистих стосунків. Це добре впливає на зв’ язок між культурними, розважальними та релігійними розвагами. Можливо, зустрічі, зав’ язанням романтичних стосунків з іноземцем. Цей час можна використовувати для пояснення, заручення, шлюби, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, таким чином ви зможете запам’ ятати цей час.
[06.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Благотворний час у сімейних та особистих стосунках. Налагоджено впливає спільні зв’ язки у культурних, розважальних та релігійних заходах. Можливо, зустрічі, зав’ язання романтичних стосунків з іноземцем. День можна використовувати для пояснення, заручення, одруження, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, таким чином ви зможете запам’ ятати цей період.
[06.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Зі схильністю до проблем у спілкуванні з близькими і дорогими людьми можуть виникати розчарування і дрібні неприємності, напруженість, фінансові проблеми в сім’ї, статеве життя, надмірна гонитва за розвагами і інтимними контактами, чуттєвість, марнування, любовні конфлікти. Період не люб’язний для зачаття, а також для урочистих і сімейних зустрічей, пояснення, заручення, одруження.
[06.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Щасливий період у сім’ї та в особистих стосунках. Якщо ви будете спільно брати участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, то зможете познайомитися, зав’ язувати романтичні стосунки з іноземцем. Ви можете використовувати час, щоб пояснити, заручини, шлюби, родинні зустрічі. Щасливі події в домі. Доброта, розуміння і облік інтересів ваших партнерів створюють приємний мікроклімат, і це зробить цей час запам’ ятовуванням.
[06.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Зі схильністю до проблем у спілкуванні з близькими і дорогими людьми можуть виникати розчарування і дрібні неприємності, напруженість, фінансові проблеми в сім’ї, статеве життя, надмірна гонитва за розвагами і інтимними контактами, чуттєвість, марнування, любовні конфлікти. Період не люб’язний для зачаття, а також для урочистих і сімейних зустрічей, пояснення, заручення, одруження.
[06.000.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Ця дія є неоднозначною: з одного боку, дає нам не рівновагу, напруженість у стосунках, невдоволення і схильність розв’ язувати сили. З іншого боку, цей період вважається сприятливим для урочистих сімейних зустрічей, одруження, заручення. Для винесення рішень слід брати до уваги інші фактори. У той же час часто використовуються дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, на розгляд справи.
[06.060.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Зміцнення сили та енергії допоможе вам вирішити багато сімейних, господарських та особистих проблем: добрий стан сім’ї або власний бюджет, можливо, зазна́ють випробувань: великі покупки, ризиковані інвестиції, імпульсивні витрати на подарунки та розкішне життя; сприятливий період для одруження, заручення, заручення, а також сімейних заходів, походів, пікніків, подорожей і відпочинку; у цей час ви можете досягти мирного способу вирішення багатьох особистих та сімейних проблем.
[06.090.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Дія цього аспекту дає не врівноваженість, напруженість у відносинах, невдоволення та схильність вирішувати проблеми силовим шляхом, фанатичну відданість своїм ідеям і інтересам, що стосуються глобальних питань. Цей період вважається дуже неприємним для урочистих сімейних зустрічей, вступу в шлюб, заручення. Часто активується дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, звернення до суду. Критичний період для сімейного бюджету, можливі втрати, крадіжки, пограбування. Не привітайте пристрасть до любовних пригод, зміни, схильність до розриву стосунків. Будь- які партнери перебувають під загрозою.
[06.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Велика кількість енергії та енергії дасть вам змогу вирішити багато сімейних, господарських та особистих проблем: добрий стан сім’ї або власний бюджет, можливо, зазна́ють випробувань: великі покупки, ризиковані інвестиції, імпульсивні витрати на подарунки та розкішне життя; сприятливий період для одруження, заручення та заручення, а також сімейних заходів, походів, пікніків, подорожей та відпочинку; у цей час ви можете досягти мирного способу, в який ви зможете досягти багатьох особистих та сімейних проблем.
[06.180.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Дія цього аспекту дає не врівноваженість, напруженість у відносинах, невдоволення та схильність вирішувати проблеми силовим шляхом, фанатичну відданість своїм ідеям і інтересам, що стосуються глобальних питань. Цей період вважається дуже неприємним для урочистих сімейних зустрічей, вступу в шлюб, заручення. Часто активується дії, спрямовані на розлучення, розділ майна, звернення до суду. Критичний період для сімейного бюджету, можливі втрати, крадіжки, пограбування. Не привітайте пристрасть до любовних пригод, зміни, схильність до розриву стосунків. Будь- які партнери перебувають під загрозою.
[06.000.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Покращення у сімейних справах, на сексуальному фронті. Приємні зв'язки, нові знайомства, розваги, пікніки. Прекрасний час для відпочинку і подорожей, для побудови спільних планів, а також для урочистих зустрічей, заручення, весілля, проведення медового місяця. Загалом щасливі події в сім'ї, добрий стан фінансів, можливість вирішення багатьох проблем: як в господарстві, так і у взаєминах; збільшується схильність до розкоші, насолоди, похітливість.
[06.060.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІ С ПАПІТЕРОМ
До деякої міри поліпшені сімейні справи, зустрічі, нові знайомства, розваги, пікніки. Прекрасний час для відпочинку і подорожей, для побудови спільних планів, а також для урочистих зустрічей, заручення, одруження, проведення медового місяця. Загалом щасливі події в сім’ї, добрий стан фінансів, можливість розв’ язання багатьох проблем: як у господарстві, так і у взаєминах. Підсилюються схильність до розкоші, насолоди, похітливості. Удачний час для зачаття.
[06.090.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Схильність до надмірних задоволень і розваг, розкоші, змін, похітливість, нехтування своїми домашніми і родинними обов'язками, обов'язки перед близькими і любими людьми.
[06.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Повноцінне поліпшення у сімейних справах, на сексуальному фронті, нові зв'язки, нові знайомства, розваги, пікніки. Прекрасний час для відпочинку і подорожей, для побудови спільних планів, а також для урочистих зустрічей, заручення, одруження, проведення медового місяця. Загалом щасливі події в сім'ї, добрий стан фінансів, можливість вирішення багатьох проблем: як в господарстві, так і у взаєминах; посилюються схильність до розкоші, насолоди, задоволення. Вдачний час для зачаття.
[06.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Схильність до надмірних задоволень і розваг, розкоші, змін, похітливість, нехтування своїми домашніми і родинними обов'язками, обов'язки перед близькими і любими людьми.
[06.000.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Ви надто зайняті професійними та суспільними справами, тому ваші близькі і улюблені можуть почуватися незадоволеними. Ви не лише нехтуєте своїми домашніми обов’ язками і обов’ язками перед дорогими вами людьми, але й схильні нехтувати цінністю подружніх або любовних зв’ язків. Це не відповідний період для одруження, вирішення особистих питань, але він корисний для вирішення домашньих та неповноцінних питань щодо довготривалих сімейних планів. Не випробовуйте ваш бюджет: чим більше ви заробляєте, тим більше ви зараз заробляєте, тим більше схильні до незапланованих витрат, які дорого коштують.
[06.060.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Благотворні дії, спрямовані на зміцнення стосунків, стабілізацію зв’ язків і союзів, шлюбу, який у цей час буде обіцяно важким, але міцним, хоча це і не найкращий час для одруження. Час для проведення довготривалих сімейних планів, для ремонту, господарських закупів, вирішення особистих питань, покупки нерухомості і земельних ділянок. Любовові зв’ язки, які встановлять у цей час, залишаться надовго, але не принесуть великої радості і щастя. Зав’ ясна дружба може принести допомогу у справах.
[06.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Невдачі у сім’ях та господарських справах, на коханому фронті. Причиною цього є те, що професійні проблеми, невдачі у кар’єрі. Слонність до миттєвого зв’ язку і розваг, через що страждають справжні стосунки. Цей аспект не дає можливості розриву стосунків або розлучення, але, якщо існують інші, що вказують на це аспекти дружби, погіршує ситуацію. Зниження сімейного бюджету. Невспішний час для ремонту, закупів, нерухомості і земельних ділянок. Можливо, нові дружніх стосунків, розриви та розриви між друзями.
[06.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Благотворні дії, спрямовані на зміцнення стосунків, стабілізацію зв’ язків і союзів, шлюбу. Вам допоможе кращий підхід до виконання домашніх обов’ язків і серйозне ставлення до своїх зобов’ язань. В’ язень у цей час шлюб обіцяє бути складним, але міцним, хоча це і не найкращий час для одруження. Час, потрібний для впровадження довготривалих сімейних планів, для ремонту, господарських закупів, вирішення витрат, покупки нерухомості і земельних ділянок. Любині зв’ язки, які встановлять у цей час, залишаться надовго, але не принесуть великої радості і тривалої дружби.
[06.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Невдачі у сімейних та господарських роботах, на коханому фронті. Причиною цього є те, що професійні проблеми, невдачі у кар’єрі. Слонність до миттєвого зв’ язку та розваг, через що страждають теперішні стосунки. Сам по собі цей аспект не дає можливості розриву стосунків або розлучення, але, якщо існують інші, які вказують на цей аспект, погіршують ситуацію. Для жінок більше зосереджена тенденція до змін, пов’ язаних з тим чи іншим аспектом, що ведуться з розлученням. Зниження родинного бюджету. Нещасний час для ремонтування, ремонтування закусок нерухомого майна і земельних ділянок. Можливо, нові проблеми виникають через те, що між друзями та іншими.
[06.000.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, зосередження на романтичних романтичних романах, ніж у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, підтримка друзів, вигідна для спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, зв’ язок між діяльністю однієї з незалежних групок.
[06.060.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, захоплення та любовні романи, ніж родинні зв’ язки. Отже, дія цього аспекту приносить багато несподіваностей і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни в сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, допомога друзів, вигода від спілкування з зовнішнім світом, нові романтичні зв’ язки, схильність до любовних пригод. Ймовірно, зв’ язок з однією з неформальних груп.
[06.090.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Характеризується більше втягнення у товариські зв’ язки, захоплення та любовні романи, ніж участь у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей — від багатьох конфліктів до змін і розриву стосунків. Негативні реформи в особистому житті, можливі значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Порожні стосунки, відмова від старих друзів, відсутність інтересу до спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, зв’ язки з окремими антисоціальними групами. Можливі зв’ язки з окремими особами. Непогані дії, а також схильність до адміністрації та перебільшеності близьких людей, бажання мати необмежену свободу особистої свободи та подорожі.
[06.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, зосередження на романтичних романтичних романах, ніж у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни в сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, допомога друзів, вигода від спілкування з зовнішнім світом, нові романтичні зв’ язки, схильність до любовних пригод. Ймовірно, зв’ язок з однією з неформальних груп.
[06.180.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Характеризується більше втягнення у товариські зв’ язки, захоплення та любовні романи, ніж участь у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей — від багатьох конфліктів до змін і розриву стосунків. Негативні реформи в особистому житті, можливі значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Порожні стосунки, відмова від старих друзів, відсутність інтересу до спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, зв’ язки з окремими антисоціальними групами. Можливі зв’ язки з окремими особами. Непогані дії, а також схильність до адміністрації та перебільшеності близьких людей, бажання мати необмежену свободу особистої свободи та подорожі.
[06.000.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими і любими людьми: закоханість, щирість, частково ідеалізовані відносини, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або Ви самі можете стати їхньою жертвою.
[06.060.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими, улюбленими людьми: закоханість, щирі, почасти ідеалізовані стосунки, щедрість і доброта, бажання допомогти, самовіддача, а іноді навіть жертовність, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або ви самі можете стати їхньою жертвою; такі відносини частіше носять не інтимний, а платонічний характер і небезпеку для шлюбу не становлять; гарний період для церемонії венчання або хрещення. чудовий час для сімейного відпочинку, особливо морських подорожей, особливо морських поїздок.
[06.090.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Пошуки довірливих стосунків та щедрих почуттів чудово поєднуються зі схильністю до дешевих насолод, відходом у себе або купівлею миттєвих зв’язків; наслідки цього впливу часто виявляються непередбачуваними; ви можете стати жертвою інтриг, обману, обману, шахрайства, шахрайства з боку ваших близьких або улюблених, а також об’єктом шантажу і залучення у кримінальні дії з боку ваших ворогів. Непередбачувано для весілля, заручення, особливо підписання шлюбного контракту. Поганий період для відпочинку і подорожей не підходить також для хрещення, а також для хрещення, прийняття приховування, приховування, приховування, приховування, приховування, приховування.
[06.120.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими, улюбленими людьми: закоханість, щирі, почасти ідеалізовані стосунки, щедрість і доброта, бажання допомогти, самовіддача, а іноді навіть жертовність, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або ви самі можете стати їхньою жертвою.
[06.180.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Пошуки довірливих стосунків та щедрих почуттів чудово поєднуються зі схильністю до дешевих насолод, відходом у себе або купівлею миттєвих зв’язків; наслідки цього впливу часто виявляються непередбачуваними; ви можете стати жертвою інтриг, обману, обману, шахрайства, шахрайства з боку ваших близьких або улюблених, а також об’єктом шантажу і залучення у кримінальні дії з боку ваших ворогів. Непередбачувано для весілля, заручення, особливо підписання шлюбного контракту. Поганий період для відпочинку і подорожей не підходить також для хрещення, а також для хрещення, прийняття приховування, приховування, приховування, приховування, приховування, приховування.
[06.000.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Хороший період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, а це часто призводить до суттєвих змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[06.060.10] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, а це часто призводить до суттєвих змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[06.090.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Нещасливий період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім'ї. Непомірні витрати або втрати через подружнього партнера. Дія цього аспекту часто призводить до істотних змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[06.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Успішний період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, що часто призводить до істотних змін у житті, характерних лише для особистого консультації в астролога.
[06.180.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Нещасливий період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім'ї. Непомірні витрати або втрати через подружнього партнера. Дія цього аспекту часто призводить до істотних змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[07.000.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Період, що може призвести до різних невдач і розчарувань у сімейному та особистому житті. У деяких випадках ви можете вказувати на розрив стосунків, розрив стосунків з подружнім партнером або коханою людиною, початок конфлікту і конфліктів у сім’ї. Але у деяких випадках (особливо для жінок) може означати, що стосунки з набагато старшішою особою, а також кохання. Зазвичай, вас переслідують розчарування і відчуження від улюблених та близьких, конфлікти. У деяких випадках це не приносить жодних результатів.
[07.060.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Цей час є сприятливим для того, щоб удосконалювати стосунки з членами сім’ї або друзями. Вдалий час для планування спільних планів і вирішення спільних завдань. Особливо успішно укладено зв’ язок з старшими і старшими особами, а іноді, коли ви витрачаєте час на виробничі справи, ви можете перейти до світських або навіть інтимних стосунків. Зазвичай, у цей день вам не буде достатньо часу для одруження, для скромного одруження. Ви можете використовувати його для того, щоб підтримувати стосунки з дітьми, дисципліни для виховання дітей, впевненості в сім’ яруванні, а також для обговорення майбутнього.
[07.090.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Близькі стосунки з партнерами і домашніми лише обтяжують вас. Це важкий, нестабільний період для родинних і любовних стосунків, він може мати різні конфлікти, конфлікти. За певних обставин можна розлука, розлучення, охолодження і розрив стосунків, розчарування в сім’ї. Невпевнене ставлення до дітей: ви схильні виявляти до них брак уваги, підвищену суворість. Період вкрай неприємний для зачаття.
[07.120.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
У цей час сім’ я добре складеться і зміцнюється зв’ язки з домашніми або улюбленими людьми. Вдалий період для побудови спільних планів і вирішення спільних завдань. Особливу користь приносять стосунки з більш старшими і старшими людьми. Іноді транзитіте виробничі зв’ язки переростають у світські або навіть інтимні. Ці дні можна використовувати для заручення і одруження. Періоди часу можна використовувати для стабілізації стосунків з дітьми, прив’ язки до дітей, прив’ язки до них дисципліни, прилежання, впевненість у собі, а також для обговорення планів на майбутнє.
[07.180.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Збільшення кількості робочих навантажень і обов’ язків не дасть вам насолодитися особистими стосунками або відпочинком у колі сім’ї. Це період підвищеної конфліктів, вимушеної самотності. Багатьох охоплює кохання або сімейні негаразди, розлуки, розчарування, розрив стосунків, відчуття неминучості розлучення. Ви відчуєте себе нутрою самотньою і нелюбимою, ніжною, що навіть найдобріші стосунки і міцніші почуття. Не все гаразд у стосунках з дітьми: зобов’ язання у них здаються вам важким тягарем, а вони страждають від вашої суворості і навіть жорстокості.
[07.000.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Фінансові негаразди. Домашні та улюблені ставлять перед вами надто високі вимоги, нав’ язують свої турботи. Але ви також схильні виявляти холодність і відсутність співчуття, жалість до себе. Можливо, ви знову забудете про свої зв’ язки і зв’ язки. Можливо, цей час доведеться присвятити турботі про старших родичів. Труднощі у сексуальному плані. Перешкоди та непорозуміння можуть призвести до розриву стосунків, можливо, розрив стосунків, розлука, розлука, великі покупки, хатні роботи, ремонти, проблеми та проблем, пов’ язані з житлом.
[07.060.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Цей аспект підходить для гармонійного спілкування з батьками, літніми родичами, від яких, можливо, залежить ваш добробут, добрий час для наведення порядку в домі, як у буквальному, так і в фінансових справах, добре проходить спілкування з близькими і дорогими, стосунки з якими вже вціліли і не вимагають змін.
[07.090.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Критичний період для сімейних справ і стосунків. фінансові негаразди викликають тривогу і тривогу. Нелегкі стосунки зі старшими родичами. Ваша холодність ранить близьких, але рішення побути на самоті може бути одним з найліпших. Можливі сексуальні проблеми. День невдалий для зачаття.
[07.120.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
По - перше, це відповідний час для наведення порядку в домі, як у буквальному, так і в фінансових питаннях, як і для заготовки продуктів, і в ці дні успіху будуть кроки для налагодиння та зміцнення добрих стосунків з близькими, особливо зі старими родичами, для відновлення добросусідства, а також добре будувати сімейні плани, але це свідчить про прихованість і холодність.
[07.180.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Неприємні обставини у сімейному житті, за вирішення фінансових, нераціональних або житлових проблем. У стосунках - холодність, вплив старих переживань і образ. Відсутність розуміння і співчуття з Вашого боку. Якщо ви знехтували нераціональними емоціями, ви зможете запобігти багатьом суперечкам і суперечкам. Можливі розлуки, розлуки, розлуки, розриви. труднощі у стосунках з літніми родичами і жінками. Професійні обов’ язки можуть відривати вас від сім’ ї. Ризиковані трати.
[07.000.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Непередбачуваний період для пояснень, обговорення чого-небудь. Ви схильні контролювати свої слова і почуття, тому спілкування з близькими і любими не буде конструктивним. Ви можете відчувати потребу у спілкуванні з близькими людьми або небажання спілкуватися. Відкладіть оформлення важливих паперів, документів.
[07.060.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ СМЕРКУРІЄМ
Можливо, у вас виникають серйозні стосунки з молодшими родичами, сусідами та друзями, ви більш дисципліновані і відповідальні у стосунках з близькими та любими, готові до конструктивного обговорення проблем, які виникають, ніж ви думаєте: добрий період, який сприяє здобуттю домашнього майна, житла, земельних ділянок, підписані відповідні угоди.
[07.090.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ММЕРКУРІЄМ
Поганий настрій, тягар професійних турбот і відповідальності погано вплинуть на стосунки з близькими і любими у цей період. Ви неконтактні, ухиляєтеся від рішень важливих сімейних або особистих питань, і правильно робите. Проблеми зі старшими родичами і домашніми мають на вас обов’ язки, викликаючи у вас гнів і гнів. Можливі конфлікти в родичах і дорогих вам людей, сварки, розривання стосунків з сусідами.
[07.120.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Можливо, у вас виникають серйозні стосунки з молодшими родичами, сусідами та друзями, ви більш дисципліновані і відповідальні у стосунках з близькими та любими, готові до конструктивного обговорення проблем, які виникають, ніж ви думаєте: добрий період, який сприяє здобуттю домашнього майна, житла, земельних ділянок, підписані відповідні угоди.
[07.180.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Поганий настрій, тягар професійних турбот і відповідальності погано вплинуть на стосунки з близькими і дорогими. Ви неконтактні, ухиляєтеся від рішень важливих сімейних або особистих питань, і правильно робите. Проблеми зі старими родичами. Домашні також кластимуть на вас зобов’ язання, викликаючи у вас гнів і гнів. Можливі розчарування у родичів і близьких вам людей, сварки, розривання стосунків з сусідами.
[07.000.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Почуття самотності, невибагливість загострюється і вашою недовір’ям до почуттів близьких і близьких, стриманістю і замкнутістю. Залежно від того, чи є інші фактори, пов’ язані з розчаруванням і розлукою (особливо вимушені), так само, як і зміцнення стосунків, перерости у міцні та тривалі стосунки. Віровинна зустріч з набагато старшою людиною, успішна для того, щоб пов’ язати свою долю з такою особою, може означати проблеми з подругою, коханкою, іноді сестрою або дочкою.
[07.060.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Схильність до спокійних і моральних устоїв благотворно впливатиме на ваші особисті та сімейні стосунки. Хороший період для встановлення тривалих союзів, особливо з людьми старшого віку: пояснення, заручення, одруження, родинне весілля, а також родинне весілля. Діви цього періоду — помірність і почуття обов’ язку. Вигідне розв’ язання проблем, пов’ язаних з домашніми обов’ язками у сім’ ях; це також добре, щоб зміцнити стосунки, перерости у тривалі та тривалі, тривалі зобов’ язання взаємних зобов’ язань.
[07.090.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Заклопотані любов’ю, домашні обов’ язки та неприємними ситуаціями в сім’ї. Можливі фінансові, приватні та господарські труднощі, навіть втрати. Не виключені розручки та розлуки, пов’ язані з розлукою. Сексуальні непорозуміння — це час, який є особливо неприємним для людей похилого віку, шлюбу, фіктивного шлюбу, фіктивного шлюбу, а також не виключення інших випадків, пов’ язаних з розлученням; для чоловіків може означати проблему з подругою, коханкою, часом - сестрою або дочкою.
[07.120.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Схильність до спокійних і моральних устоїв благотворно впливатиме на ваші особисті та сімейні стосунки. Хороший період для встановлення тривалих союзів, особливо з людьми старшого віку: пояснення, заручення, одруження, родинне весілля, а також родинне весілля. Діви цього періоду — помірність і почуття обов’ язку. Вигідне розв’ язання проблем, пов’ язаних з домашніми обов’ язками у сім’ ях; це також добре, щоб зміцнити стосунки, перерости у тривалі та тривалі, тривалі зобов’ язання взаємних зобов’ язань.
[07.180.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Заклопотані любов’ю, домашні обов’ язки та неприємними ситуаціями в сім’ї. Можливі фінансові, приватні та господарські труднощі, навіть втрати. Не виключені розручки та розлуки, пов’ язані з розлукою. Сексуальні непорозуміння — це час, який є особливо неприємним для людей похилого віку, шлюбу, фіктивного шлюбу, фіктивного шлюбу, а також не виключення інших випадків, пов’ язаних з розлученням; для чоловіків може означати проблему з подругою, коханкою, часом - сестрою або дочкою.
[07.000.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З МАРСОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, які мають тенденцію затягуватися надовго, можливо, розлуки, розриваючись і, водночас, боротьба з самотністю. Тривала фінансова криза в сім'ї, події, нічого хорошого не передрікають. Сексуальні проблеми, період охолодження партнера.
[07.060.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Витримка і наполегливість у поєднанні з силою волі та енергією сприяють залагодженню багатьох сімейних та особистих проблем. Чудовий період для вирішення домашньих питань, ремонту, облагороджування житла, ймовірно, ви отримаєте спроби встановити тривалі стосунки з вами, пов’ язати певні зобов’ язання, але й самі можете зробити це.
[07.090.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, конфлікти, особливо з старшими особами; можливі розлуки, розриви і, водночас, боротьба з самотністю. Тривала фінансова криза в сім'ї, втрата, події, нічого доброго непередбачуючі. Сексуальні проблеми, період охолодження партнера. Для жінки, яка народилася в нічний час, може означати розлучення.
[07.120.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Витримка і наполегливість у поєднанні з силою волі та енергією сприяють залагодженню багатьох сімейних та особистих проблем. Чудовий період для вирішення домашньих питань, ремонту, облагороджування житла, ймовірно, ви отримаєте спроби встановити тривалі стосунки з вами, пов’ язати певні зобов’ язання, але й самі можете зробити це.
[07.180.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Криза особистого і сімейного життя: час конфлікту, конфлікти, особливо з старшими особами; можливі розлуки, розриви і, водночас, боротьба з самотністю. Тривала фінансова криза в сім'ї, втрата, події, нічого доброго непередбачуючі. Сексуальні проблеми, період охолодження партнера. Для жінки, яка народилася в нічний час, може означати розлучення.
[07.000.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Ви надто зайняті професійними та суспільними справами, тому ваші близькі та улюблені можуть почуватися незадоволеними. Ви не лише нехтуєте своїми домашніми обов’ язками і обов’ язками перед дорогими вам людьми, але й схильні ігнорувати цінність подружніх або коханих уз. Але, цей час вважається відповідним для того, щоб укласти шлюб (на основі аспекту, що визначає тривалість і силу), особисті справи, а також довгострокові сімейні плани. Не випробовуйте ваш бюджет витратами, які дорого коштують.
[07.060.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Благотворні дії, спрямовані на зміцнення стосунків, стабілізацію зв’ язків і союзів, шлюбу, який у цей час буде обіцяно важким, але міцним, хоча це і не найкращий час для одруження. Час для проведення довготривалих сімейних планів, для ремонту, господарських закупів, вирішення особистих питань, покупки нерухомості і земельних ділянок. Любовові зв’ язки, які встановлять у цей час, залишаться надовго, але не принесуть великої радості і щастя. Зав’ ясна дружба може принести допомогу у справах.
[07.090.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Невдачі у сім’ях та господарських справах, на коханому фронті. Причиною цього є те, що професійні проблеми, невдачі у кар’єрі. Слонність до миттєвого зв’ язку і розваг, через що страждають справжні стосунки. Цей аспект не дає можливості розриву стосунків або розлучення, але, якщо існують інші, що вказують на це аспекти дружби, погіршує ситуацію. Зниження сімейного бюджету. Невспішний час для ремонту, закупів, нерухомості і земельних ділянок. Можливо, нові дружніх стосунків, розриви та розриви між друзями.
[07.120.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ЮПІТЕРОМ
Благотворні дії, спрямовані на зміцнення стосунків, стабілізацію зв’ язків і союзів, шлюбу. Вам допоможе кращий підхід до виконання домашніх обов’ язків і серйозне ставлення до своїх зобов’ язань. В’ язень у цей час шлюб обіцяє бути складним, але міцним, хоча це і не найкращий час для одруження. Час, потрібний для впровадження довготривалих сімейних планів, для ремонту, господарських закупів, вирішення витрат, покупки нерухомості і земельних ділянок. Любині зв’ язки, які встановлять у цей час, залишаться надовго, але не принесуть великої радості і тривалої дружби.
[07.180.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Невдачі у сім’ях і господарських справах, на коханому фронті і частково через перевантаження професійними проблемами, невдачах у кар’єрі. Сам по собі цей аспект не дає можливості розриву стосунків або розлучення, але, якщо існують інші, що вказують на це питання, погіршують ситуацію. Для жінок тенденція до змін з одного боку, дії, спрямовані на розлучення, але знехтований сімейним бюджет. Невспішний час для ремонтів, ремонтів, закупів нерухомості та земельних ділянок. Ймовірно, нові дружні стосунки, розірвані стосунки та відчужені друзями.
[07.000.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
Непередбачувана криза подружжя чи любовні стосунки — це невдалий період, який сприяє зміцненню зв’язків, тривалості та серйозних стосунків, а також може бути успішним шлюб з особою, набагато старшою або більш відомою людиною, яка займає видатне становище в суспільстві, і, ймовірно, вже більше зобов’язань стосовно літніх родичів.
[07.060.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Для того, щоб зміцнити тих, хто вже встояв, але потребує координації, так і для одруження: шлюб, в’ язаний у цей час, обіцяє бути важким, але життєвим. Це вдалий період для вирішення домашньих, приватних і фінансових питань вашої сім'ї, але ви маєте стежити, щоб ваша пристрасть до індустрії не перешкоджала виконанню зобов' язань щодо ваших близьких.
[07.090.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Криза подружнього життя і особисті стосунки. Дуже невдалий час для одруження: самостійні стосунки — це, здається, неможливо. Конфлікти або труднощі з літніми родичами, необхідність доглядати за ними, виконання серйозних зобов’ язань. Загалом, невдалий період для домашніх, господарських, неповноцінних і фінансових справ.
[07.120.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Для того, щоб зміцнити тих, хто вже встояв, але потребує координації, так і для одруження: шлюб, в’ язаний у цей час, обіцяє бути важким, але життєвим. Це вдалий період для вирішення домашньих, приватних і фінансових питань вашої сім'ї, але ви маєте стежити, щоб ваша пристрасть до індустрії не перешкоджала виконанню зобов' язань щодо ваших близьких.
[07.180.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Криза подружнього життя і особисті стосунки. Дуже невдалий час для одруження: самостійні стосунки — це, здається, неможливо. Конфлікти або труднощі з літніми родичами, необхідність доглядати за ними, виконання серйозних зобов’ язань. Загалом, невдалий період для домашніх, господарських, неповноцінних і фінансових справ.
[07.000.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Характерним є відсутність романтичних зв’ язків, розчарування у відносинах, які обіцяють стати цікавими. Ви можете страждати від сірості та нещасливості у шлюбі з людиною ураничним типом (оригінальною, цікавою особою), але вам слід взяти до уваги інші чинники, які діють у цей час. Невспішний час для отримання побутових електроприладів, домашнього комп’ ютера. Якщо ви користуєтеся електроприладом, вам слід бути особливо обережним. Будь ласка, перейдіть на інший час.
[07.060.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З УРАНОМ
Аспект є сприятливим для розвитку і стабілізації романтичних стосунків, цікавих, незвичайних людей, для перевтілення їх у родинні зв'язки, а також для сприятливих і для шлюбних відносин, які перешкоджають змінам і прагненням до авантюрам та пригоди, робить акцент на дружніх стосунках, зав'язуванні нової дружби, особливо з людьми старшого віку.
[07.090.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Критичний період для подружжя і романтичних стосунків. Вимога особистої свободи і відсутність відповідальності вступає в конфлікт з необхідністю певних зобов’ язань щодо кохання або подружнього партнера. Дії, спрямовані на збереження стосунків, не призведуть до успіху. Велика ймовірність розлучення, вимушеного розлуки, розлуки, а також зрада, інтриги. Схильність до зрад і з вашого боку. Романтичні пригоди є неприємними і ненадійними наслідками. Особливий час для одруження. Характерно і емоційний стан пригнічення, а також напруженість, тривога, емоційне напруження. Неприйнятні події можуть бути раптовими і непередбачуваними.
[07.120.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Аспект є сприятливим для розвитку і стабілізації романтичних стосунків, цікавих, незвичайних людей, для перевтілення їх у родинні зв'язки, а також для сприятливих і для шлюбних відносин, які перешкоджають змінам і прагненням до авантюрам та пригоди, робить акцент на дружніх стосунках, зав'язуванні нової дружби, особливо з людьми старшого віку.
[07.180.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Критичний період для подружжя і романтичних стосунків. Вимога особистої свободи і відсутність відповідальності вступає в конфлікт з необхідністю певних зобов’ язань щодо кохання або подружнього партнера. Дії, спрямовані на збереження стосунків, не призведуть до успіху. Велика ймовірність розлучення, вимушеного розлуки, розлуки, а також зрада, інтриги. Схильність до зрад і з вашого боку. Романтичні пригоди є неприємними і ненадійними наслідками. Особливий час для одруження. Характерно і емоційний стан пригнічення, а також напруженість, тривога, емоційне напруження. Неприйнятні події можуть бути раптовими і непередбачуваними.
[07.000.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[07.060.09] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Здоровий емоційний та психічний стан може зміцнити ваші стосунки з будь- яким видом життя. У цей час ви схильні бути чесними і порядними, до співпраці. Старші родичі можуть створювати проблеми і створювати проблеми. Вам слід обмежити вживання алкоголю і психотропних засобів, оскільки вони схильні до неадекватних дій. Цей період може призвести до помилок у прийнятті важливих рішень.
[07.090.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[07.120.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Здоровий емоційний та психічний стан може зміцнити ваші стосунки з будь- яким видом життя. У цей час ви схильні бути чесними і порядними, до співпраці. Старші родичі можуть створювати проблеми і створювати проблеми. Вам слід обмежити вживання алкоголю і психотропних засобів, оскільки вони схильні до неадекватних дій. Цей період може призвести до помилок у прийнятті важливих рішень.
[07.180.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[07.000.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Час душевних мук і прагнення змін у багатьох сферах життя спричиняє особисті стосунки, у тому числі сімейні. Зазвичай, цей період супроводжується змінами в особистому житті, але характер цих змін можна встановити лише на особистих консультаціях у астролога. Це період занепокоєння, занепокоєння, відчуття небезпеки. Сексуальне життя вимагає впорядкованого зв’ язку і режиму, інакше ви зіткнетеся з інтимними проблемами, у деяких випадках може означати зіткнення зі смертю іншої людини.
[07.060.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Період корисний для зміни особистих або родинних стосунків, поліпшення родинного життя, боротьби за здоровий клімат у домі. Часто обставини самі поєднуються так, що без більш- менш важливих змін не обійтись. Це може означати зіткнення зі смертю іншої особи, зменшення сексуальної активності або зменшення активності. Можливо, доцільне розв’ язання проблем виплати аліментів або спадщини померлої людини.
[07.090.10] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
У боротьбі за збереження любовних або родинних стосунків ви схильні вдаватися до нечесних методів, шантаж, погроз, які можуть їх знищити остаточно. Можливо, і ви станете жертвою інтриги та здирства, формальних заходів. Ви також можете зазнати значних змін у особистому житті, неблагополучних родинних умовах, неприємних, переломних подій. Сексуальні труднощі, падіння активності та зацікавлення сексом. Ймовірно, зіткнення зі смертю інших людей, інтерес до питань смерті, а також бажання вирішувати проблеми, пов’ язані з вашою проблемою аліментів і спадщини.
[07.120.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Період корисний для зміни особистих або родинних стосунків, поліпшення родинного життя, боротьби за здоровий клімат у домі. Часто обставини самі поєднуються так, що без більш- менш важливих змін не обійтись. Це може означати зіткнення зі смертю іншої особи, зменшення сексуальної активності або зменшення активності. Можливо, доцільне розв’ язання проблем виплати аліментів або спадщини померлої людини.
[07.180.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
У боротьбі за збереження любовних або родинних стосунків ви схильні вдаватися до нечесних методів, шантаж, погроз, які можуть їх знищити остаточно. Можливо, і ви станете жертвою інтриги та здирства, формальних заходів. Ви також можете зазнати значних змін у особистому житті, неблагополучних родинних умовах, неприємних, переломних подій. Сексуальні труднощі, падіння активності та зацікавлення сексом. Ймовірно, зіткнення зі смертю інших людей, інтерес до питань смерті, а також бажання вирішувати проблеми, пов’ язані з вашою проблемою аліментів і спадщини.
[08.000.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ЗЕДИНІ З СОЛЦЕМ
Ця дія може тривати від кількох місяців до року і призвести до несподіваних змін у особистому житті, суттєвих змін у поглядах на партнерів та інтимні проблеми. Вона може не вплинути на вас безпосередньо, а відбитися на долі ваших дітей. Період боротьби зі нудьгою і повсякденністю, прагнення до пригод і романтики. Для вас цілком можливий розрив застарілих, рутинних зв’ язків і виникнення нових, хвилюючих.
[08.060.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Часті зміни в особистих відносинах, реорганізації сімейного життя. Характерне оновлення особистих зв’ язків, пошук нових романтичних партнерів. Ви можете легко піти на зраду, не замислюючись над наслідками. Ви отримаєте багато радості і задоволення від спілкування з друзями, розваг та друзями. Можливі несподівані зустрічі зі старими друзями. Прекрасний час для енергійних занять з дітьми. Він може принести незабуту зустріч з майбутнім подружжям. Найкращий час для зачаття може відбутися несподівано.
[08.090.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Час несподіваних подій і непорозумінь у особистому житті, у коханих або родинних стосунках. Ви можете зазнати несподівані конфлікти з друзями. Ви можете зазнати раптову пристрасть, зміну подружнього партнера або подружнього партнера. У вас з’ являються нові почуття, особливі зустрічі, побачення, світські розваги. Ви не схильні турбуватися про стабільність стосунків або їх гармонізацію, тому не дивуйтеся, якщо ваша суперечлива поведінка призведе до розлуки, конфлікту, а в сімейному житті, можливо, і розлучення. Період дуже несприятливий для зачаття, можливий для відновлення вагітності.
[08.120.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Успішна зустріч з майбутнім партнером, зав’ язання нових, захоплюючих стосунків, кохання з першого погляду. Прагнення романтичних утехів і участь у світських заходах. Потреба у великій особистій свободі, активація контактів з друзями, несподіваний поворот у дружніх стосунках. У особистому житті можуть відбутися інші сприятливі зміни та зміни. Це сприятливий період для зачаття, може відбутися несподівано. Секс може бути незабутнім. За цей час ви можете допомогти вашим дітям опанувати прогресивні знання, зробити крок у інтелектуальному і духовному розвитку.
[08.180.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Тривалий період конфлікту і несприятливі зміни в особистому та сімейному житті. Розбіжності з членами сім’ї, непорозуміння у стосунках можуть призвести до розриву стосунків, розлучення. Ви схильні наполягати на повній свободі для себе, а від партнера або партнера, від домочадців вимагають підкорення і дисципліни. У любовних і дружніх стосунках ви схильні експериментувати: ви бажаєте нових, незвичайних відчуттів. Цей період може принести вимушену, навіть трагічну розлуку. Ви ризикуєте образити своїх дітей своєю жорстокістю і вимогою сліпого підкорення. Будьте обережні. Будь ласка, облаштовуйте негативні почуття, і ви збережете все, що вам дороге.
[08.000.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Період фінансових труднощів, турбот і переживань. Можливий поворот у ваших стосунках з жінками. Однією з них може бути небезпека. Можливі довготривалі зв’ язки та стосунки. Проблеми в сексуальному плані небажано і може статися несподівано. Перешкода і незгоди можуть призвести до розриву стосунків, можливо, розриву стосунків, розриву стосунків, розлука.
[08.060.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Період приємний для зміни стилю стосунків з батьками, літніми родичами, від яких, можливо, залежить ваше благополуччя, з близькими вам жінками. добрий період для змін у домі, в сім'ї: як у буквальному, так і в фінансових питаннях. стосунки, які вже втрималися, можуть вимагати змін.
[08.090.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Непередбачувані проблеми вдома, у справах або стосунках з близькими вам жінками, можливо, однієї з них загрожує небезпека. Ссори, серйозні конфлікти, можливо, вимушені розлука, розлука. Фінансові конфлікти викликають тривогу і тривогу. Важко протікати стосунки зі старшими родичами. Можливі сексуальні проблеми. Періоди не є сприятливими для зачаття, але це може статися несподівано.
[08.120.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Чудові можливості для змін, гармонізації стосунків з родиною, особливо з дорогими вам жінками, зі старшими родичами. Зазвичай, це призводить до несподіваних змін у сімейних і коханих стосунках, особливо в сприятливих рисах, а також неординарні події, пов’язані з фінансовим, фінансовим, приватним становищем, домашніми справами. Несподівано може статися зачаття.
[08.180.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Період неприємних змін у сім’ї. Ви можете уникнути конфліктів і конфліктів. Можливі розлуки, розлуки. Труднощі у стосунках з літніми родичами і жінками. Коло друзів та їхніх турбот можуть відривати вас від сім’ї. Труднощі у розв’ язанні фінансових проблем, ризиковані трати, економічні та господарські негаразди. Налаштуйте труднощі дня вам допоможе лише тверезий погляд на можливість співпраці з близькими людьми.
[08.000.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Непередбачувані події в домі, несподіваний, часто неприємний поворот у стосунках з близькими, особливо з молодшими родичами, братами і сестрами, сусідами та друзями, а також з особами протилежної статі.
[08.060.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Добрий час, перш за все, для спілкування з друзями, колективними та інтелектуальними справами, може прийти початкове розв’язання сімейних або особистих проблем, а обговорення їхніх стосунків з молодшими родичами чи сусідами може мати надзвичайні наслідки.
[08.090.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Несподівані події у вашому домі, несподіваний, часто неприємний поворот у стосунках з близькими, раптові труднощі та незгоди, особливо з вашими молодшими родичами, братами і сестрами, сусідами чи друзями. Уникайте поспішних рішень, нерозсудливих дій; погане обговорення сімейних або особистих проблем; можливі розриви друзів або добросусідських стосунків.
[08.120.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Перш за все, час приємного спілкування з друзями, колегами та інтелектуальними справами: вихідне розв’ язання сімейних або особистих проблем, обговорення може мати незвичайний зворотній зв’ язок з молодшими родичами або сусідами.
[08.180.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Несподівані події в домі, несподіваний, часто неприємний поворот у стосунках з близькими, несподівані труднощі та незгоди, зокрема зустрічі з молодшими родичами, братами і сестрами, сусідами чи друзями, не слід приймати поспішних рішень, нерозсудливих дій, а також погано обговорюють сімейні або особисті проблеми.
[08.000.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування. Найкращий час для контактів з друзями, спільного участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події, які можуть бути більш позитивними, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції до і ігнорування суспільної моралі та загальноприйнятих цінностей. Можливо, небажаною є втрата майна.
[08.060.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування; добрий час для контактів з друзями, спільного участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активізується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події скоріше за позитивні риси, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції і ігнорування суспільної та загальноприйнятої цінності. Можливо, небажаною є проблема.
[08.090.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Важкий період для особистих і сімейних стосунків. Шленність до розваг і пригоди може бути пов’ язано з розпутністю, ігноруванням норм моралі та загальноприйнятих цінностей. Комп’ ютерні пристрасті, часто пов’ язані з непропорційними контактами. Емоційне хвилювання і перевантаження. Цей період може стати критичним для подружжя і коханих стосунків. Можливі розлуки. У сім’ї є непорозуміння, труднощі, труднощі з фінансовими проблемами, конфлікти, суперечки з друзями, незгоди, конфлікти, конфлікти.
[08.120.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Нові несподівані і цікаві знайомства або зв’ язки у сексуальні зв’ язки. Склонність до флірту, пригоди, емоційне та духовне спілкування; добрий час для контактів з друзями, спільного участь у громадських і культурних подіях. Підсилюється пристрасть, сексуальність, активізується статевий зв’ язок. У сім’ї можливі несподівані події скоріше за позитивні риси, але пов’ язані з труднощами і потребою змін. Можливо, отримання подарунків. Тенденції і ігнорування суспільної та загальноприйнятої цінності. Можливо, небажаною є проблема.
[08.180.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Важкий час для особистих і сімейних стосунків. Шленність до розваг і пригод може бути пов’ язана з розпутністю, ігноруванням норм моралі та загальноприйнятих цінностей. Розв’ язанням пристрасті, часто пов’ язані з непропорційними контактами. Емоційне хвилювання та перевантаження. Період може стати критичним для шлюбу і кохання. Можливі розлуки. У сім’ї є непорозуміння, неприємні ситуації і фінансові труднощі. Часті сварки з друзями, конфлікти, конфлікти, конфлікти, конфлікти, конфлікт.
[08.000.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З МАРСОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[08.060.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Характерною рисою незалежності є те, що зміни, які можуть відбутися на сімейному або любовному фронті повністю залежать від вас. Цей транзит вимагає будь- яких малих змін, але змін. Різні несподівані події навколо вас і під час вашої участі безпосередньо не стосуються вас. Сексуальні чи романтичні пригоди.
[08.090.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МАРСОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[08.120.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Характерною рисою незалежності є те, що зміни, які можуть відбутися на сімейному або любовному фронті повністю залежать від вас. Цей транзит вимагає будь- яких невеликих змін, але змін. Різні несподівані події навколо вас і під час вашої участі безпосередньо не стосуються вас. Сексуальні чи романтичні пригоди.
[08.180.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Критичний період для особистих і родинних стосунків. Зміна місця проживання і сердечні зміни. Ви можете відкласти або призупинити ремонт, роботу, пов’ язані з електрикою, застосуванням різних інструментів та механізмів, електроприладів, вибухових речовин. Можливі акти насилля у сім’ї, скандали, статеве збудження, виникнення сексуальної активності, особливі сексуальні пригоди та сексуальні пригоди.
[08.000.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІ З ПУПІТЕРОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, зосередження на романтичних романтичних романах, ніж у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, допомога друзів, вигода від спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, з’ єднання однієї з незалежних, громадських групок. Існують несподівані подорожі.
[08.060.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, зосередження на романтичних романтичних романах, ніж у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту приносить різні несподівані результати і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни в сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, допомога друзів, користь від спілкування з зовнішнім світом, нові романтичні зв’ язки, схильність до любовних пригод. Ймовірно, зв’ язок з однією з неформальних, суспільних групок. Контакти з окремими особами, необхідні несподівані подорожі.
[08.090.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Характеризується більше втягнення у товариські зв’ язки, захоплення та любовні романи, ніж участь у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей — від багатьох конфліктів до змін і розриву стосунків. Негативні реформи в особистому житті, можливі значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Порожні стосунки, відмова від старих друзів, відсутність інтересу до спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, зв’ язки з окремими антисоціальними групами. Можливі зв’ язки з окремими особами. Непогані дії, а також схильність до адміністрації та перебільшеності близьких людей, бажання мати необмежену свободу особистої свободи та подорожі.
[08.120.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Характеризує більше товариських або суспільних зв’ язків, зосередження на романтичних романтичних романах, ніж у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту приносить багато несподіваностей і не може бути визнана однозначно. Реформи в особистому житті можуть мати значні зміни в сімейному житті, неординарні події. Нова дружба, допомога друзів, вигода від спілкування з зовнішнім світом, нові романтичні зв’ язки, схильність до любовних пригод. Ймовірно, зв’ язок з роботою однієї з неформальних, суспільних групок. Виявлені несподівані подорожі.
[08.180.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІ З ЮПІТЕРОМ
Характеризується більше втягнення у товариські зв’ язки, захоплення та любовні романи, ніж участь у сімейному житті. Отже, дія цього аспекту призводить до різних несподіваностей — від багатьох конфліктів до змін і розриву стосунків. Негативні реформи в особистому житті, можливі значні зміни у сімейному житті, неординарні події. Порожні стосунки, відмова від старих друзів, відсутність інтересу до спілкування з зовнішнім світом. Ймовірно, зв’ язки з окремими антисоціальними групами. Можливі зв’ язки з окремими особами. Непогані дії, а також схильність до адміністрації та перебільшеності близьких людей, бажання мати необмежену свободу особистої свободи та подорожі.
[08.000.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Характерні прагнення до необмеженої особистої свободи, відсутності відповідальності і ігнорування обов’ язків, зв’ язків та розриву стосунків, розчарування у романтичних стосунках, які обіцяють стати захопливими. Ви намагаєтеся подолати серість і нещасливість. Вважається, що дружні стосунки або одруження з людиною сатурнінського типу (затриманими, наполегливими або високопоставленими), можливі несподівані зустрічі та розвиток стосунків з такою людиною. Якщо ви користуєтеся електрикою, вам слід бути особливо обережними. Перенесіть літаки на інший час.
[08.060.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Асоціація є приємною для надання нотки романтизму і оновлення в стабільні, стабільні відносини, він робить спілкування цікавим, захоплюючим. Проте, він вважається неприємним для подружніх стосунків, оскільки дає тенденцію до змін і пошук любовних пригод. робить акцент на дружніх стосунках, зав'язуючи нову дружбу, особливо з людьми старшого віку.
[08.090.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Критичний період для подружжя і романтичних стосунків. Вимога особистої свободи і відсутність відповідальності вступає в конфлікт з необхідністю певних зобов’ язань щодо кохання або подружнього партнера. Дії, спрямовані на збереження стосунків, не призведуть до успіху. Велика ймовірність розлучення, вимушеного розлуки, розлуки, а також зрада, інтриги. Схильність до зрад і з вашого боку. Романтичні пригоди є неприємними і ненадійними наслідками. Особливий час для одруження. Характерно і емоційний стан пригнічення, а також напруженість, тривога, емоційне напруження. Неприйнятні події можуть бути раптовими і непередбачуваними.
[08.120.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Асоціація є приємною для надання нотки романтизму і оновлення в стабільні, стабільні відносини, він робить спілкування цікавим, захоплюючим. Проте, він вважається неприємним для подружніх стосунків, оскільки дає тенденцію до змін і пошук любовних пригод. робить акцент на дружніх стосунках, зав'язуючи нову дружбу, особливо з людьми старшого віку.
[08.180.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Критичний період для подружжя і романтичних стосунків. Вимога особистої свободи і відсутність відповідальності вступає в конфлікт з необхідністю певних зобов’ язань щодо кохання або подружнього партнера. Дії, спрямовані на збереження стосунків, не призведуть до успіху. Велика ймовірність розлучення, вимушеного розлуки, розлуки, а також зрада, інтриги. Схильність до зрад і з вашого боку. Романтичні пригоди є неприємними і ненадійними наслідками. Особливий час для одруження. Характерно і емоційний стан пригнічення, а також напруженість, тривога, емоційне напруження. Неприйнятні події можуть бути раптовими і непередбачуваними.
[08.000.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
Якщо вам вдалося зберегти активність і товариські стосунки з вашою "половиною", цей аспект допоможе вам на шляху до духовного вдосконалення, в заняттях науково чи окультною практикою. Він дає незвичні і несподівані події, що у вашому віці вже не потрібно лякати. Іноді аспект спостерігається у дитячому віці і означає, що життя дитини може бути істотно змінена з незалежних від її сім'ї обставин.
[08.060.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Підліткова любов, яка 12-15 років має захоплюючі стосунки або романтичну прив'язаність, перша любов (член платонічного характеру, хоча не виключені статеві контакти). Старій людині 68-73 років він дає останню можливість гармонізувати стосунки з подружнім партнером, переходи їх у дружні стосунки або прив' язки до нічних романтизму. Він також дає прагнення до змін і любовних пригод, що для деяких стає дуже актуальним.
[08.090.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З УРАНОМ
По-перше, це доводить до розчарування старих друзів і змін у спілкуванні. У 19-2 роки може бути причиною неприязнь, коли не варто наполягати на тривалих стосунках. Часті розлучення молодих сімей зазвичай пов'язані з цим аспектом. Період протипоказаний для одруження. У 61-65 років дає кризу шлюбу, багато конфліктів, перелюбів і розчарувань.
[08.120.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Вважається сприятливим для повторного шлюбу: бажання мати необмежену особисту свободу, авантюрам, пригодам, змінам, романтичним переживанням, потребу новизни чуттєвої сфери, тому для тривалих стосунків є небезпечним явищем, яке часто призводить до нелюдського кохання, захопливих стосунків.
[08.180.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Період душевної кризи, що дає і криза шлюбу, або любовні стосунки, характерні зрада, вразливість, закоханість, бажання вирватися з умов, потребу необмеженої свободи.
[08.000.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Є схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати і любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви дійсно можете зустріти таку людину, які будуть розвиватися захопливо і непередбачувано.
[08.060.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Є схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати і любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви дійсно можете зустріти таку людину, які будуть розвиватися захопливо і непередбачувано.
[08.090.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії (у тому числі сексуальних, флірту та любовних пригод), схильність ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальні" любові, активний пошук, але також розчарування, нездійснені сподівання, нездійснені ілюзії.
[08.120.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Є схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати і любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви дійсно можете зустріти таку людину, які будуть розвиватися захопливо і непередбачувано.
[08.180.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії (у тому числі сексуальних, флірту та любовних пригод), схильність ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальні" любові, активний пошук, але також розчарування, нездійснені сподівання, нездійснені ілюзії.
[08.000.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Пошуки повної трансформації вашого особистого життя, вимоги необмеженої свободи. Це період масштабних змін, які не залежать від вашої волі. Характер змін можна визначити лише на окремій консультації, ймовірно, зіткнення зі смертю іншої особи, активація питань виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язки з питаннями статі.
[08.060.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Поява до трансформації вашого особистого життя вимагає особистої свободи. Це час, коли ви дійсно можете зробити значні зміни в житті, але лише завдяки тому, що у вас є певні обставини, які не залежать від вашої волі. Характерність змін можна визначити лише на окремій консультації. Ви можете активувати питання виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язку з питаннями статі.
[08.090.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Інтенсивні зміни в особистому житті, розрив багатьох зв’ язків, зміна симпатії та інтересів. В основному зміни мають очевидний негативний характер, але пам’ ятайте, що вони можуть зруйнуватися тим, що вам насправді не потрібно, що ви пережили. Ці зміни є часовими чисткими. Їх можна повністю змінити. Характером змін можна буде визначити лише на окремому консультації. Ймовірно, зіткнення зі смертю іншої людини, акуратація виплати аліментів або отримання спадщини, а їх не у Вашу користь. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, що призводять до проблем, пов’ язаних стосунків з сексуальних питань або питань статі.
[08.120.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Поява до трансформації вашого особистого життя вимагає особистої свободи. Це час, коли ви дійсно можете зробити значні зміни в житті, але лише завдяки тому, що у вас є певні обставини, які не залежать від вашої волі. Характерність змін можна визначити лише на окремій консультації. Ви можете активувати питання виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язку з питаннями статі.
[08.180.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Інтенсивні зміни в особистому житті, розрив багатьох зв’ язків, зміна симпатії та інтересів. В основному зміни мають очевидний негативний характер, але пам’ ятайте, що вони можуть зруйнуватися тим, що вам насправді не потрібно, що ви пережили. Ці зміни є часовими чисткими. Їх можна повністю змінити. Характером змін можна буде визначити лише на окремому консультації. Ймовірно, зіткнення зі смертю іншої людини, акуратація виплати аліментів або отримання спадщини, а їх не у Вашу користь. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, що призводять до проблем, пов’ язаних стосунків з сексуальних питань або питань статі.
[09.000.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
У цей час вам притаманно надто ідеалістично сприймати свої романтичні захоплення. Зростаюча схильність до любовних стосунків між одруженими. Можливо, у вас з’ являється таємна прив’ язаність, нерозсудливий потяг до задоволень (так само як і алкогольні напої). Про важливість статевих стосунків у вашому житті та про рівень родинних стосунків у сім’ях ліпше не задумуватись, — песимістичне сприйняття може згубно впливати на ваші стосунки, а також на психіку, які, як правило, закінчуються розчаруванням, але можуть дати ідеальну любов.
[09.060.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Поглиблене розуміння прекрасного, тонке сприйняття психічних процесів близьких людей. Чудовий час для відпочинку, спільних подорожей (особливо, морських), під час яких не слід зловживати алкоголем і нехтувати духовними цінностями. Можливо, у вас з’ явилась нова емоційна прив’ язаність. У цей час вам притаманно багато ідеалізувати свою половинку або стосунки з подружнім партнером, а також вашу дружбу. Для дітей — це чудовий період, який сприяє розвитку культурних, релігійних та духовних понять.
[09.090.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Ви відчуваєте хаос думки і почуттів. Схильна сторона, подружній партнер, сім'я, діти, не дивуйтеся обману щодо вас самих. На ваших стосунках негативно позначиться пасивність, зловживання алкоголем, потяг до сексуальних крайнощів. Ви схильні до самообману, тому що закохані в ці дні стосунки, незважаючи на уявну гармонію, можуть призвести до розчарування. Можливо, ваше спілкування з дітьми може призвести до проблем. У ці дні можуть бути пов' язаною з розчаруванням, розривом стосунків, розлученням.
[09.120.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Поглиблене розуміння прекрасного, тонке сприйняття психічних процесів близьких людей. Чудовий час для відпочинку, спільних подорожей (особливо, морських), під час яких не слід зловживати алкоголем і нехтувати духовними цінностями. Можливо, у вас з’ явилась нова емоційна прив’ язаність. У цей час вам притаманно багато ідеалізувати свою половинку або стосунки з подружнім партнером, а також вашу дружбу. Для дітей — це чудовий період, який сприяє розвитку культурних, релігійних та духовних понять.
[09.180.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Ви відчуваєте хаос думки і почуттів. Схильна сторона, подружній партнер, сім'я, діти, не дивуйтеся обману щодо вас самих. На ваших стосунках негативно позначиться пасивність, зловживання алкоголем, потяг до сексуальних крайнощів. Ви схильні до самообману, тому що закохані в ці дні стосунки, незважаючи на уявну гармонію, можуть призвести до розчарування. Можливо, ваше спілкування з дітьми може призвести до проблем. У ці дні можуть бути пов' язаною з розчаруванням, розривом стосунків, розлученням.
[09.000.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Психологічний стан, викликаний цим аспектом, може бути болісним. Не можна передбачити, як він вплине на родинні та любовні стосунки, тому багато інтуїтивно шукають усамітнення у цей час. Але якщо ви впевнені у своїх стосунках, можете використати цей період для їх узгодженості, проникних розмов, спільних зустрічей, спільних релігійних дій. Характерні помилки щодо почуттів і відносин з боку близьких жінок вам або до них. Недорозуміння, можливо, є обманом, інтригою.
[09.060.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Ви сприйнятливі до почуттів близьких вам людей і можете впливати на них. Ви можете встановити добрі стосунки з жінками. Цей період можна використовувати для подальшої гармонізації стосунків. Благотворний вплив на участь у релігійних заходах, морських, річкових прогулянках. Ймовірно, успіх у розв’ язанні домашньих або імунізованих проблем, але купівлі нерухомості краще відкласти.
[09.090.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Проблема непередбачуваної поведінки у сім’ї. Вам самим важко зрозуміти причину проблеми, але вам доведеться з цим розібратися, особливо у стосунках з близькими вам жінками. Деякі з підсвідомих процесів, комплекси заважають вам адекватно ставитися до виявів любих і улюблених. Занедбання можуть носити і матеріальний, фінансові особливості. Ваша шкала цінностей трохи спотворена, ви схильні до обману, і самі можете стати жертвою. Путаниця у сім'ях, домашніх справ. Не найкращий час для покупки нерухомості, нерухомих і необроблених проблем - під час купів можна придбати обман.
[09.120.02] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви сприйнятливі до почуттів близьких вам людей і можете впливати на них. Ви можете встановити добрі стосунки з жінками. Цей період можна використовувати для подальшої гармонізації стосунків. Благотворний вплив на участь у релігійних заходах, морських, річкових прогулянках. Ймовірно, успіх у розв’ язанні домашньих або імунізованих проблем, але купівлі нерухомості краще відкласти.
[09.180.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Проблема непередбачуваної поведінки у сім’ї. Вам самим важко зрозуміти причину проблеми, але вам доведеться з цим розібратися, особливо у стосунках з близькими вам жінками. Деякі з підсвідомих процесів, комплекси заважають вам адекватно ставитися до виявів любих і улюблених. Занедбання можуть носити і матеріальний, фінансові особливості. Ваша шкала цінностей трохи спотворена, ви схильні до обману, і самі можете стати жертвою. Путаниця у сім'ях, домашніх справ. Не найкращий час для покупки нерухомості, нерухомих і необроблених проблем - під час купів можна придбати обман.
[09.000.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Ви можете стати жертвою пліток, наклепів, нереалістичних купівель чи ділових справ.
[09.060.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Збільшується здатність проникати в думки і сподівання, розуміти інтереси близьких і близьких, можливо, конструктивне спілкування, чутливість, чутливість до слів, що не виключає можливості образи, добрий час для спільного спілкування в культурних і релігійних діяльностях, спілкування з прекрасним.
[09.090.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Якщо ви спілкуєтеся з близькими і любими людьми, у вас з’ являється підступна схильність до обману, немає щирості і довір’ яності. Запутність у сім’ї і особисті справи. Ви можете стати жертвою пліток, наклепів або наклепів. Побоюйтесь крадіжок. Період не люб’ язні для отримання прав, документів, посвідчення, посвідчення. Остерігайтесь обману з боку молодших родичів, приятелів або сусідів.
[09.120.03] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Збільшується здатність проникати в думки і сподівання, розуміти інтереси близьких і близьких, можливо, конструктивне спілкування, чутливість, чутливість до слів, що не виключає можливості образи, добрий час для спільного спілкування в культурних і релігійних діяльностях, спілкування з прекрасним.
[09.180.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ОПОЗИЦІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Якщо ви спілкуєтеся з близькими і любими людьми, у вас з’ являється підступна схильність до обману, немає щирості і довір’ яності. Запутність у сім’ї і особисті справи. Ви можете стати жертвою пліток, наклепів або наклепів. Побоюйтесь крадіжок. Період не люб’ язні для отримання прав, документів, посвідчення, посвідчення. Остерігайтесь обману з боку молодших родичів, приятелів або сусідів.
[09.000.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Душевне об’єднання з близькими і любими. Вигідне спільне участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Чудовий період для сімейних свят, пояснень, заручин, заручення або одруження; можливі таємні захоплення і сексуальні захоплення. Романтичність, лестощі і бездіяльність. При всьому позитивізмі цього транзиту він дає небезпеку обману та інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхречників.
[09.060.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Можливості групового спілкування з близькими і любими, а також взаємна участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Чудовий період для сімейних свят, пояснень, заручин, заручення або одруження. Можливі секретні любовні та сексуальні захоплення. Романтичність, ледарство і бездіяльність. При всьому позитивізму цього транзиту він дає небезпеку обману та інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхречників.
[09.090.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Дуже критичний період для подружжя і кохання. Хоча згубних тенденцій не несе, підвищує ймовірність сильних переживань, розчарувань, любовних страждань, необхідності піти на жертви. Нещасливий період для переїздів, зміни місця проживання, а також сімейних дій, пов’язаних з переміщенням або перебуванням на воді. Слон до сексуальних збочень може призвести до конфліктів. Ви можете стати жертвою обману, інтриги, наклепів і наклепів.
[09.120.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Можливості групового спілкування з близькими і любими, а також взаємна участь у культурних, розважальних та релігійних заходах, а також морських і річкових прогулянках. Чудовий період для сімейних свят, пояснень, заручин, заручення або одруження. Можливі секретні любовні та сексуальні захоплення. Романтичність, ледарство і бездіяльність. При всьому позитивізму цього транзиту він дає небезпеку обману та інтриги як дорогих вам людей, так і таємних несхречників.
[09.180.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Дуже критичний період для подружжя і кохання. Хоча згубних тенденцій не несе, підвищує ймовірність сильних переживань, розчарувань, любовних страждань, необхідності піти на жертви. Нещасливий період для переїздів, зміни місця проживання, а також сімейних дій, пов’язаних з переміщенням або перебуванням на воді. Слон до сексуальних збочень може призвести до конфліктів. Ви можете стати жертвою обману, інтриги, наклепів і наклепів.
[09.000.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Неприємні розчарування, суперечки і розлука з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, неосвічені факти. Бажання випробувати незвичні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантурам, яких ви повинні уникати! небезпечності при морських або річкових прогулянках. Слонність до афер, обман, зрада, інтриги. але і самі ви можете постраждати від подібних дій з інших. Розлади, розчарування, напади майна, напади, напади на майно.
[09.060.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Підвищується інтуїція: добре бачення того, що відбувається навколо вас, ви зможете розібратися у відносинах ваших близьких і улюблених, а також ворогів, і не дати себе обдурити, в сім'ї та в особистих справах є несподівані події та туманні обставини, які не поставлять вас у глухий кут і не засоромлять. Можливості конструктивних перетворень у сім'ю і особисте життя.
[09.090.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Віроутні розчарування, суперечки і розлука з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, нецікава інформація. Бажання випробувати незвичайні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантюрам, яких Ви повинні уникати! Сексуальні розгули, надмірність; небезпечність при морських або мовних прогулянках. Слон афер, обман, виправа, інтриги, інтриги.
[09.120.05] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Підвищується інтуїція: добре бачення того, що відбувається навколо вас, ви зможете розібратися у відносинах ваших близьких і улюблених, а також ворогів, і не дати себе обдурити, в сім'ї та в особистих справах є несподівані події та туманні обставини, які не поставлять вас у глухий кут і не засоромлять. Можливості конструктивних перетворень у сім'ю і особисте життя.
[09.180.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Обман, шахрайство, скандали і інтриги в сім'ї. Ваші особисті вороги тепер сильні, як ніколи. Віроутні розчарування, суперечки і розлука з дорогими, важкі досвіди, втрати приватного життя. Вдаряються таємниці, неприємні факти, нецікава інформація. Бажання випробувати незвичайні відчуття, бажання до пригод і подорожей, авантюрам, яких Ви повинні уникати! Сексуальні розгули, надмірність; небезпечність при морських або мовних прогулянках. Слон афер, обман, виправа, інтриги, інтриги.
[09.000.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими і любими людьми: закоханість, щирість, частково ідеалізовані відносини, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або Ви самі можете стати їхньою жертвою.
[09.060.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПАПИТРОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими, улюбленими людьми: закоханість, щирі, почасти ідеалізовані стосунки, щедрість і доброта, бажання допомогти, самовіддача, а іноді навіть жертовність, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або ви самі можете стати їхньою жертвою; такі відносини частіше носять не інтимний, а платонічний характер і небезпеку для шлюбу не становлять; гарний період для церемонії венчання або хрещення. чудовий час для сімейного відпочинку, особливо морських подорожей, особливо морських поїздок.
[09.090.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Пошуки довірливих стосунків та щедрих почуттів чудово поєднуються зі схильністю до дешевих насолод, відходом у себе або купівлею миттєвих зв’язків; наслідки цього впливу часто виявляються непередбачуваними; ви можете стати жертвою інтриг, обману, обману, шахрайства, шахрайства з боку ваших близьких або улюблених, а також об’єктом шантажу і залучення у кримінальні дії з боку ваших ворогів. Непередбачувано для весілля, заручення, особливо підписання шлюбного контракту. Поганий період для відпочинку і подорожей не підходить також для хрещення, а також для хрещення, прийняття приховування, приховування, приховування, приховування, приховування, приховування.
[09.120.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Щасливий період духовного зв'язку з близькими, улюбленими людьми: закоханість, щирі, почасти ідеалізовані стосунки, щедрість і доброта, бажання допомогти, самовіддача, а іноді навіть жертовність, але в деяких випадках з'являється тенденція до обману і змін, - у вас або ви самі можете стати їхньою жертвою.
[09.180.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Пошуки довірливих стосунків та щедрих почуттів чудово поєднуються зі схильністю до дешевих насолод, відходом у себе або купівлею миттєвих зв’язків; наслідки цього впливу часто виявляються непередбачуваними; ви можете стати жертвою інтриг, обману, обману, шахрайства, шахрайства з боку ваших близьких або улюблених, а також об’єктом шантажу і залучення у кримінальні дії з боку ваших ворогів. Непередбачувано для весілля, заручення, особливо підписання шлюбного контракту. Поганий період для відпочинку і подорожей не підходить також для хрещення, а також для хрещення, прийняття приховування, приховування, приховування, приховування, приховування, приховування.
[09.000.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[09.060.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Неврівноважений емоційний та психічний стан не перешкодить вам підтримувати будь- які стосунки. У цей час ви схильні бути чесними і порядними з близькими людьми, домагатися співпраці. Старі родичі можуть створювати проблеми і створювати проблеми, а також обмежити вживання алкоголю та психотропних засобів, оскільки вони схильні до неадекватних дій. Цей період може призвести до помилок у прийнятті важливих рішень.
[09.090.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[09.120.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Здоровий емоційний та психічний стан може зміцнити ваші стосунки з будь- яким видом життя. У цей час ви схильні бути чесними і порядними, до співпраці. Старші родичі можуть створювати проблеми і створювати проблеми. Вам слід обмежити вживання алкоголю і психотропних засобів, оскільки вони схильні до неадекватних дій. Цей період може призвести до помилок у прийнятті важливих рішень.
[09.180.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Нераціональний емоційний фон, жалість до себе та неприємні підсвідомі процеси перешкоджають успішному руху родинних або любовних стосунків. Тільки чесне розв’ язання ваших психологічних проблем може допомогти зберегти ваші стосунки. Хоча цей аспект безпосередньо на ймовірність розлучення або розрив стосунків не вказує, велика ймовірність обману чи самообману, зрад, зрад, інтриг і шахрайства з боку близьких людей, може означати, що вам потрібно доглядати за літніми родичами або їх госпіталізаціями. Не найкраще для морських крузів. Вам слід якомога менше убезпечити себе і свою оселю.
[09.000.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Є схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати та любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви можете зустріти таку людину, з якою будуть розвиватися захопливо і непередбачувано, друзі схильні Вас підводити.
[09.060.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати і любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви можете зустріти таку людину, які розвиватимуться захопливо і непередбачувано. Можливо, ви знайдете надійного, улюбленого друга.
[09.090.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії (у тому числі сексуальних, флірту та любовних пригод), схильність ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальні" любові, активний пошук, але також розчарування, нездійснені надії, нездійснені ілюзії, особливо хибні уявлення про дружні почуття, обман друзів чи неприємності через них.
[09.120.08] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії, бажання фліртувати і любов'ю, бажання ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальної" любові, активний пошук, і в деяких випадках ви можете зустріти таку людину, які будуть розвиватися захопливо і непередбачуваним.
[09.180.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Існує схильність до змін, захоплення та фантазії (у тому числі сексуальних, флірту та любовних пригод), схильність ідеалізувати об'єкт своєї прихильності, бажання "ідеальні" любові, активний пошук, але також розчарування, нездійснені надії, нездійснені ілюзії, особливо хибні уявлення про дружні почуття, обман друзів чи неприємності через них.
[09.000.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Ми раді, що ви зацікавилися нашими прогнозами і заглянули так далеко, але цей аспект протягом життя звичайної тривалості не зустрічається, іноді він може діяти в дитячому віці і означає, що сили, непідвладні ні дитині, ні її сім'ї можуть змінити його життя.
[09.060.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
З’ являється 26-29 років і часто співпадає з розчаруванням першим шлюбом і стосунками з подружнім партнером. Він не має руйнівних тенденцій, але декілька активує пошук позашлюбних партнерів, бажання до "ідеальної", часто платонічної, любові. Схильність до змін та обману, але, нескореного і безхітростого. Приводить до ідеалізації заснованого об' єкта симпатії. Чудовий період для сімейних подорожей, особливо морських.
[09.090.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
З' являється у віці 40-42 років і співпадає з розчаруваннями шлюбного партнера, стилем сімейних стосунків. Розруйнованих тенденцій цей аспект не несе, але індивідуальна консультація астролога Вам не зашкодить, часто призводить до пошуків ідеального партнера, романтичних та сексуальних фантазій, іноді до збочень. Словенність до змін і обману. Ви також можете стати їх жертвою.
[09.120.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Зустрічається у віці 53-55 років і дає останню можливість гармонізувати стосунки з подружнім партнером, відчуття емоційного співтовариства, використання цієї можливості - і є заставою щасливої неодиночності старості. У деяких випадках, може активізувати пошук позашлюбних партнерів, бажання до "ідеальної", часто платонічної, любові. Скидає до змін і обману, проте, нескореного і безхітростного. Приводить до ідеалізації ідеального об'єкту симпатії. прекрасний період для сімейних подорожей, особливо морських подорожей.
[09.180.09] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Радощі, що ви зберегли активність і енергію духу, і цей аспект застав вас у, можливо, останнього десятиліття вашого життя, зараз ви потребуєте психологічної, а іноді й фізичної підтримки з боку ваших близьких.
[09.000.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Заплутовані фінансові справи подружнього партнера, які відбиваються і ваш добробут. У деяких випадках можна вказувати на зіткнення зі смертю іншої особи. Період є невдалим для рішучих змін у особистому житті, але вони можуть відбутися незалежно від вашої волі, під впливом обставин або великих, політичних чи природних явищ. Вірогідно активізація питань виплати аліментів або спадщини. Може призвести до виникнення або актуалізації шкідливих звичок і сексуальних збочень, сексуальних проблем.
[09.060.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Деякі незвичайні зміни у фінансовому плані, пов’язані з грошима вашого подружнього партнера, деколи вказують на можливість отримати спадщину за заповітом, актуалізацію проблем виплати аліментів, а також на збільшення сексуальних потреб та пов’язаних з цим проблем.
[09.090.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Важкий для подружжя і особисті стосунки період. Існує багато ситуацій, характер яких можна прояснити лише на індивідуальній консультації. Не варто переоцінити негативним негативним впливом цього аспекту, — найчастіше він програється лише на внутрішньому, психологічному плані і не пов’ язано з подіями. Але, можливо, це заплутаний фінансовий стан, пов’ язаний з справами партнера або партнера. Ви можете стати жертвою такого тиску з боку структури, впливу величезної політичної чи екологічної травми. Ви втратите сексуальні проблеми, збочення, потребу у статевих контактах.
[09.120.10] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Деякі незвичайні зміни у фінансовому плані, пов’язані з грошима вашого подружнього партнера, деколи вказують на можливість отримати спадщину за заповітом, актуалізацію проблем виплати аліментів, а також на збільшення сексуальних потреб та пов’язаних з цим проблем.
[09.180.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий для подружжя і особисті стосунки період. Існує багато ситуацій, характер яких можна прояснити лише на індивідуальній консультації. Не варто переоцінити негативним негативним впливом цього аспекту, — найчастіше він програється лише на внутрішньому, психологічному плані і не пов’ язано з подіями. Але, можливо, це заплутаний фінансовий стан, пов’ язаний з справами партнера або партнера. Ви можете стати жертвою такого тиску з боку структури, впливу величезної політичної чи екологічної травми. Ви втратите сексуальні проблеми, збочення, потребу у статевих контактах.
[10.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В З’ЄДНІЇ З СОЛЦЕМ
Це важкий період ламки, початок нового етапу в житті. Характеризується значним підвищенням сексуальної енергії і бажання, і це буде мотивом вашої поведінки в родині і в парі. Крім того, ви, мабуть, захочете зайняти провідні позиції, як у особистих стосунках, так і в колі друзів, але, скоріше за все, зіткнетеся з протидією, тиском. Підвищується відчуття небезпеки. Підвищення спалахів ревнощів і агресії, а також інших внутрішніх інстинктів. Ви можете відчути на собі нову хвилю любові і підтримувати її, а також у ваших спробах скинути старі зв’ язки.
[10.060.01] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Важливий період змін (зазвичай, позитивного) в особистому чи сімейному житті. Але деякі кардинальні зміни можуть сприймати Вами як негативні. У будь- якому випадку, події, які відбуваються в цей період, не залежать від вашої волі і сприяють поліпшенню умов вашого існування. Якщо ви самі не перестанете з тим, що морально застаріло і заважає вашому духовному прогресу, то обставини або воля інших людей, це зробить це за вас. Це хороший період для прийняття відповідальних рішень, пояснень, рішень. Ви відчуваєте сексуальне піднесення, тому не останню роль у цих місяцях зіграє бажання до любовних пригод. Це хороший період для зачаття. Крім того, корисно для того, щоб діти вжили нові методи виховання, необхідні для того, щоб удосконаходити їх.
[10.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Критичний період для особистих і родинних взаємин. Він може спричинити розлуку, розрив стосунків, втрату партнера або партнера, дії, спрямовані на розлучення. Ви і ваші стосунки можете завдати шкоди від закулісної діяльності, інтриги. Підсилюються сексуальні потреби, але спілкування з партнером отруює сплеск ревнощів, підозрілості, скептичних інстинктів, так само як і підвищена агресивність. Весь час вам доведеться зіткнутися з питаннями спадщини, аліментів, інших виплат. Ви схильні бути безжалісними щодо дітей.
[10.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Важливий період змін у особистому чи сімейному житті, хоча деякі кардинальні зміни можуть сприймати Вами як негативні. У будь- якому випадку, події, які відбуваються у цей період, не залежать від вашої волі і сприяють поліпшенню умов вашого існування. Якщо ви самі не перестанете робити те, що морально застаріло і заважає вашому духовному прогресу, то обставини або воля інших людей, зробить це за вами. Це хороший період для прийняття відповідальних рішень, пояснень, рішень, рішень, рішень, змінних дій. Ви відчуваєте сексуальне піднесення, тому не останню роль у подіях цих місяців зграє до любовних пригод. Це хороший період для зародження. Також корисно для залучення дітей для нових методів виховання на основі моральних ресурсів, а також удостатевні, моральній, моральній, а також стабільні.
[10.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Критичний період для особистих і родинних взаємин. Він може спричинити розлуку, розрив стосунків, втрату партнера або партнера, дії, спрямовані на розлучення. Ви і ваші стосунки можете завдати шкоди від закулісної діяльності, інтриги. Підсилюються сексуальні потреби, але спілкування з партнером отруює сплеск ревнощів, підозрілості, скептичних інстинктів, так само як і підвищена агресивність. Весь час вам доведеться зіткнутися з питаннями спадщини, аліментів, інших виплат. Ви схильні бути безжалісними щодо дітей.
[10.000.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Строк кардинальних змін у тому, що відбувається, пов’ язаних з господарством і сімейними відносинами, особливо з близькими вам жінками. Він може також вказувати на небезпеку для однієї з них. Від підвищення вашої емоційної діяльності, агресивності і чутливості страждають ваші близькі. Це означає взаємне прагнення до тиранії, панування, і ігнорування турбот та інтересів один одного. Потрібно провести час, щоб збільшити безпеку. Цей час можна використовувати для капремонта, перестановки, оновлення домашньої ситуації. Зміна місця проживання. Актулізуються питання спадщини, аліменти, спільні фінансові справи.
[10.060.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ЛУНОЮ
Успішне вирішення багатьох сімейних проблем, зокрема проблем, пов’язаних з безпекою і житлом, а також стосунки з дорогими вам жінками, можливі кардинальні зміни у сім’ї. Чудовий час, коли сім’я матиме добрі стосунки з родичами і домочадцями, буде ефективною справою. Добре проводити ремонтування, звільнятися від непотрібних речей, можуть стати актуальними питання щодо аліментів, спадщини, розподілу бюджету.
[10.090.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Період душевних проблем. Близькі жінки захочуть встановити над Вами панування, і Ви не залишите байдужим. Хороший період для ломки старих, безсспективних відносин, які є корисними реформами у дорогих Вам відносинах. Можливі конфлікти, розриви, розлука, вимушена розлука. Спокійний період сімейного життя порушується потребою негайно розв’ язання проблем, особливо проблем безпеки оселі, комплексні та господарські проблеми. Невластивий час для отримання нерухомості. Іноді, якщо це ствердить сім’ яму, смерть у сім’ї, якщо це підтверджено іншими показами. Питання щодо виплати аліментів або пам’ яті не розв’ язуються з вашою успадковістю.
[10.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви можете успішно вирішувати багато домашніх проблем, особливо щодо безпеки та забезпечення житлом і стосунків з дорогими вам жінками. Можливі кардинальні зміни у вашій сім’ї. Чудовий час для налагоджених стосунків з родичами та домочадцями. Гозячні турботи стануть ефективними, як ніколи. Добре проводити ремонти, звільнятися від непотрібних речей.
[10.180.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Період душевних проблем. Близькі жінки захочуть встановити над Вами панування, і Ви не залишите байдужим. Хороший період для ломки старих, безсспективних відносин, які є корисними реформами у дорогих Вам відносинах. Можливі конфлікти, розриви, розлука, вимушена розлука. Спокійний період сімейного життя порушується потребою негайно розв’ язання проблем, особливо проблем безпеки оселі, комплексні та господарські проблеми. Невластивий час для отримання нерухомості. Іноді, якщо це ствердить сім’ яму, смерть у сім’ї, якщо це підтверджено іншими показами. Питання щодо виплати аліментів або пам’ яті не розв’ язуються з вашою успадковістю.
[10.000.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Ви можете змінити якість стосунків з молодшими родичами, особливо з братами і сестрами, сусідами та друзями. Можливо, що події у житті одного з них призведуть до змін у вашому житті. Це може бути небезпечно для одного з них. Якщо ви вміло застосовуєте свій вплив на членів сім’ї, то можете багато чого досягти за допомогою слів, переконань. Ви можете мати проблеми з спадщиною, страхуванням, оподатками або боргами. Зіткнення з чиєюсь смертю, розмови про смерть. Сексуальні думки або розмови. Можлива зміна місця проживання або оточення.
[10.060.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Можливість того, що ваші стосунки з молодшими родичами, особливо братами і сестрами, сусідами та друзями, може вплинути на те, як справи в житті одного з них вплинуть на ваше життя. Якщо ви майстерно застосовуєте свій вплив на членів сім’ї, то можете багато чого досягти за допомогою слів, переконань. Можливо, вам доведеться вирішити питання спадщини, страхування, податків чи боргів. Сексуальні думки або розмови: добрий час для зміни місця проживання чи середовища, а також для різних поїздок.
[10.090.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Зміна стилю зв’ язку з молодшими родичами, проблемами у спілкуванні з братами і сестрами, сусідами або друзями. Можливі розриви зв’ язків. Побоюйтесь конфліктів, спалахів ревнощів, рукостискання; бажання розв’ язувати питання силою. Можливо, отримання поганих новин або таємної інформації про когось з близьких. Сексуальні проблеми, неприємні розмови. Актуалізація питань наслідковування або аліментів, а також боргів, податків, страхування. Рішення не у вашому випадку. Зміна місця проживання і різні подорожі можуть принести неприємність.
[10.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Можливість того, що ваші стосунки з молодшими родичами, особливо братами і сестрами, а також сусідами та друзями, може вплинути на життя одного з них, а це може призвести до змін у вашому житті. Якщо ви вміло використовуватимете свій вплив на членів сім’ї, то можете багато чого досягти за допомогою слів, переконань. Можливо, вам доведеться вирішити питання спадщини, страхування, податків чи боргів. Сексуальні думки або розмови: добрий час для переїзду, зміни місця проживання, а також для різних поїздок.
[10.180.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Зміна стилю зв’ язку з молодшими родичами, проблемами у спілкуванні з братами і сестрами, сусідами або друзями. Можливі розриви зв’ язків. Побоюйтесь конфліктів, спалахів ревнощів, рукостискання; бажання розв’ язувати питання силою. Можливо, отримання поганих новин або таємної інформації про когось з близьких. Сексуальні проблеми, неприємні розмови. Актуалізація питань наслідковування або аліментів, а також боргів, податків, страхування. Рішення не у вашому випадку. Зміна місця проживання і різні подорожі можуть принести неприємність.
[10.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Це критичний період для тих, хто з' єднався зі своїми колишніми зв' язками; події в сім'ї також вимагають оновлення і деяких жертв. Не виключені розлуки, розставання, конфлікти, спалахи ревнощів, прихованих інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також пов' язані з фінансовими проблемами. Часто - вдалий спосіб розв' язання цих проблем. Можливо, зіткнення з чиєюсь смертю.
[10.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Вдалий час для оновлення і зміни родинних стосунків і романтичних стосунків. Покращуються нові можливості романтичних стосунків: добре для прийняття важливих рішень, пояснення, заручення, одруження, зокрема для підписання шлюбного контракту; збільшення сексуальності; Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також нелегких або фінансових проблем. Часто є вдалим розв’ язанням проблеми.
[10.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Наголошує необхідність розриву старих стосунків і побудови нових. Це критичний період для тих, хто виживає, а події в сім’ї також вимагають оновлення і деяких жертв. Не виключені розлуки, розставки, конфлікти, спалахи ревнощів, навмисних інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також ідентифікаційних або фінансових проблем. Часто це невдале рішення. Можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Періодом неприємності для зачаття, шлюбу, шлюбу. Слід звернути увагу на охорону майна.
[10.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Вдалий час для оновлення і зміни родинних стосунків і романтичних стосунків. Покращуються нові можливості романтичних стосунків: добре для прийняття важливих рішень, пояснення, заручення, одруження, зокрема для підписання шлюбного контракту; збільшення сексуальності; Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також нелегких або фінансових проблем. Часто є вдалим розв’ язанням проблеми.
[10.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Наголошує необхідність розриву старих стосунків і побудови нових. Це критичний період для тих, хто виживає, а події в сім’ї також вимагають оновлення і деяких жертв. Не виключені розлуки, розставки, конфлікти, спалахи ревнощів, навмисних інстинктів і неактивної сексуальності. Актуалізація питань аліментів або спадщини, а також ідентифікаційних або фінансових проблем. Часто це невдале рішення. Можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Періодом неприємності для зачаття, шлюбу, шлюбу. Слід звернути увагу на охорону майна.
[10.000.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[10.060.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Наполегливість і рішучість допоможуть вам розв’язати багато життєвих або особистих проблем: добрий час, необхідний для ремонту, необхідного переобладнання приміщень, гарний період для вирішення деяких фінансових проблем, питань спадщини та аліментів у Вашу користь.
[10.090.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[10.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Наполегливість і рішучість допоможуть вам розв’язати багато життєвих або особистих проблем: добрий час, необхідний для ремонту, необхідного переобладнання приміщень, гарний період для вирішення деяких фінансових проблем, питань спадщини та аліментів у Вашу користь.
[10.180.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Важкий період для одруження або коханих стосунків, коли все може бути зруйновано за один день. Цей період може протікати відносно спокійно, але навіть у легких випадках над обставинами Вам не надихнути. Переміни в житті, в долі, можливо, зіткнення з чиєюсь смертю. Вероніти актуалізація питань спадщини або виплати аліментів. Користувачі, розлуки. Підсилення сексуальної активності, незвичні зв’ язки і випадки сексуального характеру, акцентування сексуальних проблем. Виграшки ревнощів і неконтрольованість, можливо, насильство.
[10.000.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Хороший період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, що часто призводить до суттєвих змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога, аспект часто приносить позитивні, щасливі зміни в особистому житті.
[10.060.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ПАПИТРОМ
Хороший період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, що часто призводить до суттєвих змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога, аспект часто приносить позитивні, щасливі зміни в особистому житті.
[10.090.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Нещасливий період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім'ї. Непомірні витрати або втрати через подружнього партнера. Дія цього аспекту часто призводить до істотних змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[10.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Хороший період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім’ї, можливо, отримання великих сум від подружнього партнера, що часто призводить до суттєвих змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога, аспект часто приносить позитивні, щасливі зміни в особистому житті.
[10.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Нещасливий період для залагодження юридичних питань і фінансових проблем сім'ї. Непомірні витрати або втрати через подружнього партнера. Дія цього аспекту часто призводить до істотних змін у житті, характер яких визначається лише на особистих консультаціях у астролога.
[10.000.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Час душевних мук і прагнення змін у багатьох сферах життя спричиняє особисті стосунки, у тому числі сімейні. Зазвичай, цей період супроводжується змінами в особистому житті, але характер цих змін можна встановити лише на особистих консультаціях у астролога. Це період занепокоєння, занепокоєння, відчуття небезпеки. Сексуальне життя вимагає впорядкованого зв’ язку і режиму, інакше ви зіткнетеся з інтимними проблемами, у деяких випадках може означати зіткнення зі смертю іншої людини.
[10.060.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Період корисний для зміни особистих або родинних стосунків, поліпшення родинного життя, боротьби за здоровий клімат у домі. Часто обставини самі поєднуються так, що без більш- менш важливих змін не обійтись. Це може означати зіткнення зі смертю іншої особи, зменшення сексуальної активності або зменшення активності. Можливо, доцільне розв’ язання проблем виплати аліментів або спадщини померлої людини.
[10.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
У боротьбі за збереження любовних або родинних стосунків Ви схильні до нечесних методів, шантаж, погроз, які можуть їх знищити остаточно. Можливо, і ви станете жертвою інтриги та здирства, тиску, постановки жорсткого життя. Ви також можете зазнати значних змін у особистому житті, неблагополучних родинних умовах, неприємних, переломних подій. Сексуальні труднощі, падіння активності та зацікавлення сексом. Ймовірно, зіткнення зі смертю інших людей, інтерес до питань смерті. Активуються і мають тенденцію вирішувати проблеми, пов’ язані з вашою проблемою, пов’ язані з аліментами та спадковістю.
[10.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Період корисний для зміни особистих або родинних стосунків, поліпшення родинного життя, боротьби за здоровий клімат у домі. Часто обставини самі поєднуються так, що без більш- менш важливих змін не обійтись. Це може означати зіткнення зі смертю іншої особи, зменшення сексуальної активності або зменшення активності. Можливо, доцільне розв’ язання проблем виплати аліментів або спадщини померлої людини.
[10.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
У боротьбі за збереження любовних або родинних стосунків Ви схильні до нечесних методів, шантаж, погроз, які можуть їх знищити остаточно. Можливо, і ви станете жертвою інтриги та здирства, тиску, постановки жорсткого життя. Ви також можете зазнати значних змін у особистому житті, неблагополучних родинних умовах, неприємних, переломних подій. Сексуальні труднощі, падіння активності та зацікавлення сексом. Ймовірно, зіткнення зі смертю інших людей, інтерес до питань смерті. Активуються і мають тенденцію вирішувати проблеми, пов’ язані з вашою проблемою, пов’ язані з аліментами та спадковістю.
[10.000.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Пошуки повної трансформації вашого особистого життя, вимоги необмеженої свободи. Це період масштабних змін, які не залежать від вашої волі. Характер змін можна визначити лише на окремій консультації, ймовірно, зіткнення зі смертю іншої особи, активація питань виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язки з питаннями статі.
[10.060.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Поява до трансформації вашого особистого життя вимагає особистої свободи. Це час, коли ви дійсно можете зробити значні зміни в житті, але лише завдяки тому, що у вас є певні обставини, які не залежать від вашої волі. Характерність змін можна визначити лише на окремій консультації. Ви можете активувати питання виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язку з питаннями статі.
[10.090.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Інтенсивні зміни в особистому житті, розрив багатьох зв’ язків, зміна симпатії та інтересів. В основному зміни мають очевидний негативний характер, але пам’ ятайте, що вони можуть зруйнуватися тим, що вам насправді не потрібно, що ви пережили. Ці зміни є часовими чисткими. Їх можна повністю змінити. Характером змін можна буде визначити лише на окремому консультації. Ймовірно, зіткнення зі смертю іншої людини, акуратація виплати аліментів або отримання спадщини, а їх не у Вашу користь. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, що призводять до проблем, пов’ язаних стосунків з сексуальних питань або питань статі.
[10.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Поява до трансформації вашого особистого життя вимагає особистої свободи. Це час, коли ви дійсно можете зробити значні зміни в житті, але лише завдяки тому, що у вас є певні обставини, які не залежать від вашої волі. Характерність змін можна визначити лише на окремій консультації. Ви можете активувати питання виплати аліментів або отримання спадщини. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, зміни стилю статевого життя або зв’ язку з питаннями статі.
[10.180.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Інтенсивні зміни в особистому житті, розрив багатьох зв’ язків, зміна симпатії та інтересів. В основному зміни мають очевидний негативний характер, але пам’ ятайте, що вони можуть зруйнуватися тим, що вам насправді не потрібно, що ви пережили. Ці зміни є часовими чисткими. Їх можна повністю змінити. Характером змін можна буде визначити лише на окремому консультації. Ймовірно, зіткнення зі смертю іншої людини, акуратація виплати аліментів або отримання спадщини, а їх не у Вашу користь. Несподівані і бурхливі сексуальні зв’ язки, що призводять до проблем, пов’ язаних стосунків з сексуальних питань або питань статі.
[10.000.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Заплутовані фінансові справи подружнього партнера, які відбиваються і ваш добробут. У деяких випадках можна вказувати на зіткнення зі смертю іншої особи. Період є невдалим для рішучих змін у особистому житті, але вони можуть відбутися незалежно від вашої волі, під впливом обставин або великих, політичних чи природних явищ. Вірогідно активізація питань виплати аліментів або спадщини. Може призвести до виникнення або актуалізації шкідливих звичок і сексуальних збочень, сексуальних проблем.
[10.060.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Непримітні зміни у фінансових справах подружнього партнера, зокрема фінансові партнери, деколи вказують на можливість отримати спадщину за заповітом, актуалізацію проблем виплати аліментів, а також на те, що вони мають більше сексуальних потреб та пов’язаних з цим проблем. Це може допомогти встановити душевну єдність з подружнім партнером або коханою людиною.
[10.090.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Важкий для подружжя і особисті стосунки період. Існує багато ситуацій, характер яких можна прояснити лише на індивідуальній консультації. Не варто переоцінити негативним негативним впливом цього аспекту, — найчастіше він програється лише на внутрішньому, психологічному плані і не пов’ язано з подіями. Але, можливо, це заплутаний фінансовий стан, пов’ язаний з справами партнера або партнера. Ви можете стати жертвою такого тиску з боку структури, впливу величезної політичної чи екологічної травми. Ви втратите сексуальні проблеми, збочення, потребу у статевих контактах.
[10.120.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Непримітні зміни у фінансових справах подружнього партнера, зокрема фінансові партнери, деколи вказують на можливість отримати спадщину за заповітом, актуалізацію проблем виплати аліментів, а також на те, що вони мають більше сексуальних потреб та пов’язаних з цим проблем. Це може допомогти встановити душевну єдність з подружнім партнером або коханою людиною.
[10.180.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Важкий для подружжя і особисті стосунки період. Існує багато ситуацій, характер яких можна прояснити лише на індивідуальній консультації. Не варто переоцінити негативним негативним впливом цього аспекту, — найчастіше він програється лише на внутрішньому, психологічному плані і не пов’ язано з подіями. Але, можливо, це заплутаний фінансовий стан, пов’ язаний з справами партнера або партнера. Ви можете стати жертвою такого тиску з боку структури, впливу величезної політичної чи екологічної травми. Ви втратите сексуальні проблеми, збочення, потребу у статевих контактах.
[10.000.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
За умови, що життя дитини або її благополуччя може докорінно змінитись через обставини, які залежать від її сім’ї, а також через великі політичні, економічні та природні явища.
[10.060.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя звичайної тривалості аспекту спостерігається однаковість у віці 22-29 років і дає довгостроковий період змін у особистому та сімейному житті, лише показники вашого індивідуального гороскопа можуть свідчити про позитивізм або негативізм, викликаних цим аспектом подій, сам він слугує лише спусковим механізмом.
[10.090.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж 34-39 років, як правило, існує однакова тривалість життя у 34-39 роках і дає тривалий період змін у житті, викликаних переважно великими політичними, економічними чи природними факторами. Це сприяє зміні стосунків з партнером або партнером, а також матеріального стану, пов'язаного з його фінансовими успіхами. Він має досить велику силу, може зруйнувати зв'язок, зв'язок і зв'язок, хоча для підтвердження цього потрібні інші згубні аспекти.
[10.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя звичайної тривалості аспект спостерігається однаковість у віці 49-53 років і дає останню можливість позитивних, істотних змін у особистому і сімейному житті.
[10.180.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя не існує звичайної тривалості аспекту.