// TR Транзиты - аспекты к натальным планетам
// Транзит - Бизнес
//
[01.000.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
З ДНІМ НАРОДЖЕННЯ! День більше придатний для відпочинку і розваг, ніж для бізнесу. Але зростає творчий підйом, оптимізм і активність, що значно допоможе при необхідності розв’ язання справ у цей день. День приємного початку нових справ, виконання творчих проектів, відкриття підприємств, а також досягнення вищого суспільного становища. Зріс сердечність, дружелюбність і енергійність допоможуть вам. Негативними сторонами цього транзиту є підвищена амбітність і егоїзм. У житті відбуваються важливі зміни, і якщо вам вдасться їх проаналізувати, ви можете зробити гарну закладку на цілий рік після цього.
[01.060.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Добрий день для вирішення важливих ділових питань. Ви відчуваєте підвищення життєвої сили та енергії, у вас з' являються нові ідеї для творчого самовираження, Ви лягаєте серед своїх друзів, співробітників. Добрі стосунки на роботі. Використовуйте цей день для просування ризикованих фінансових операцій і вкладів капіталу. Можливо, колектив або начальство покладе на вас деякі обов' язки, завдяки вдалому виконанні яких ви зможете просунутися по кар'єрній драбині, отримати премію, винагороду або хоча б просто похвалу і вираз оцінювання. Можливі команди для вирішення службових справ.
[01.090.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Побоюйтеся власних проявів фальшивої гордості і егоїзму, дикту і тиранії щодо підлеглих і співробітників. Ці якості можуть співіснувати вам погано. Активне протистояння з ворогами не вдасться вирішити іншим шляхом, окрім добровільних або навіть потужних. Слід уникати участі в азартних іграх. Виграш у лотеях і т.п. Непідтриманий. Відкладіть підсумки і проривки, пов’ язані з ризикованими фінансовими операціями. Сти з начальством не призведуть до популярності і можуть зруйнувати кар’єру. Навіть у цей день ви не знайдете підтримки, підтримки і підтримки. Робітники можуть навіть стикатися з різними перешкодами.
[01.120.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Громадська діяльність приносить задоволення. Так само і виконання службових обов’язків, пов’ язане з тим, що це дійсно один з найуспішніших днів у році. У цей день ви зможете реалізувати багато творчих ініціатив та проектів, які вже давно плануєте. Не запустіть свого шансу! Збільшується прагнення до лідерства, зайнятості провідними постами. Цей день і підтримка приходять самі собою, а пошук підтримки уряду і високих осіб приносить високі результати. Ви, ймовірно, можете вирішити фінансові проблеми, не влаштовхнутися самі на себе. Будь ласка, використовуйте цю нагоду для ризикованих операцій, сміливо інвестувати капітал. Велика ймовірність того, що ви отримаєте великі прибутки.
[01.180.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Один з найгірших днів у році. Остерігайтесь брати участь у боротьбі за владу - це не ваш день. Сведіть до мінімуму можливість особистих конфліктів, протистояння з начальством і владою, офіційними організаціями. Громадська діяльність невдала, а пошук підтримки, захисту і розуміння впливових осіб призведе до розчарування та розчарування. У цій ситуації ви отримаєте сильний, енергійний, але підтримуватимете стосунки з ними, ви зможете тільки на паретних початку. Можливі втрати, фінансові невдачі, невдачі, невдачі у кар'єрі. Тут і можливі непорозуміння, погіршення фізичного страждання, а також напруженість у тому, що ви не зможете розв’ язати будь- якої проблеми.
[01.000.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Влаштовуючи ділові стосунки, а також зростаючу тривогу і нервальність. Влаштовуються ділові стосунки з жінками для осіб обої статі. Було б добре влаштовувати операції щодо нерухомості, земельних ділянок і речей побуту. Інші фінансові та спекулятивні операції також можуть завершитися. Ви побачите, що домашні справи вимагають багато більше клопотів і не дають вам здійснити робочі плани. Нездатність зібратися, відсутність чітких ідей та емоційних тупиків перешкоджають іншим заняттям. Для жінок слід уникати емоційних сплесків, нерозсудливих рішень, спонтанних рішень, спонтанних рішень. Ваші дії можуть здобути популярність, особливо у вашій країні. Будь ласка, подробіть наступне завдання.
[01.060.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Підвищення життєвих сил, нові ідеї і велика працездатність якось пов’ язані з емоційними почуттями та хвилюваннями, які часто пов’ язані з протилежними ситуаціями. Отже, не поспішайте приймати рішення. Найкраще було б порадитися з розумною жінкою. Можливо, ви зрозумієте, як заробити гроші на цьому етапі. День приємно для контактів з публікою і отримання популярності, для ділової та соціальної активності. Програма завершить операції і фінансові операції, особливо пов’ язані з нерухомістю, ділянками, предметами та продуктами харчування. Тесове співробітництво з протилежною статтю.
[01.090.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
День неприємний для бізнесу, якщо начальство створює перешкоди та ускладнення, які призводять до конфліктів і протистояння з начальством та офіційними організаціями. Особливо важко справлятися з проблемами, коли начальство — це жінка. Зіткнення, підвищена конфліктність, нервовість створюють неприємний фон для будь- якого початку. Падає активність, фізичні та емоційні сили, роздирають внутрішні конфлікти. Швидка зміна настрою заважає вам працювати. Вам не вдасться знайти не те, що підтримки, а навіть розуміння. Спротивність підлеглість. Ви не зможете правильно сформулювати завдання. Збільшуються витрати. Одним з сприятливих періодів для фінансових операцій і спекуляції.
[01.120.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Підвищення сил і енергії допоможе вам вирішити багато питань. Часто ділові проблеми переплітаються зі щоденними турботами, але це не заважає вам. Навпаки, можна вбити двох зайців. Ваша популярність зростає, у цей час Ви накажете отримати заслужену похвалу і підтримку від адміністрації, отримати допомогу від офіційних організацій, у тому числі грошову допомогу. Час, який можна зробити для ділової активності, особливо у сфері шоу-бізнаки, розваг, меценаційності. Ваша фірма, яку ви особисто зможете зробити, а також хорошу фінансову операцію або навіть спекуляцію, зробити її вигідною, а особливо у сфері ділової активності, а особливо у сфері концептуацій, а також зробити її вигідною, що ви можете зробити.
[01.180.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Проблеми у стосунках з начальством, опір з підлеглими, невиправленість претензій і багато іншого, все шкодить вашому бізнесу та роботі. Вимкніть особисті сутички, вияви амбіцій, самолюбства, емоційної агресивності, і цей день не змусить вас погано згадувати про нього. Але в будь-якому випадку, для ділової діяльності, вирішення важливих справ, угод, угод, започаткування особистого виробничого чи творчого циклу цей день зовсім не підходить. Будьте обережні в витратах, витратах, капіталовкладах і скупостях.
[01.000.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
У вислові своїх ідей і інтересів Ви виявите велику самовпевненість і наполегливість. Активується розумова сфера, інтерес до інтелектуальних ігор. Підвищує кількість соціальних зв’ язків. Можливі подорожі за призначенням або діями. Ви легко знайдете спільну мову з начальниками та впливовими особами, зможете висловити свої міркування. Добре йде робота, яка вимагає розумових творчих зусиль. Ви можете відчути ясність думки, припливів нових ідей. Хороший період для укладення прибуткових угод, для початку командирів. Спробуйте припинити виконання власних обітниць. Добре працює вручну. Ви можете переминажити фінансовий успіх.
[01.060.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Вам вдасться ефективно висловити ваші ідеї, ввести на роботі деякі інновації і вдосконалення, оптимально організувати використання розумового потенціалу ваших співробітників. Поява нових ідей і їх визнання. Продуктивний обмін думками, брифінги, конференції. Інтелектуальні заняття та ігри додадуть Вам задоволення. Хороший період для початку службових і творчих командирів, укладення угод, підписання контрактів та інших важливих паперів. Робота з документами, можливо, докладе зусиль, але завершить успішну роботу. Пояйте нові торговельні зв’ язки, зав’ язати змістовні зустрічі.
[01.090.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Ваша здатність об’ єктивно сприймати дійсність є відчутною. Не поспішайте приймати рішення, висловлювати свої ідеї або погляди. Можливо, вам важко сприймати сприйняття, отримувати знання, пам’ ятати. Трудність у контактах, скинення того, що відбувається навколо вас, заважає у діловому житті, у зв’ язку з високопоставленими особами, начальством і офіційними організаціями. Зв’ яжіться зі своїми партнерами до мінімуму, відкиньтеся від вкладення справ, підписання важливих паперів, від роботи з документами. Особливо це стосується бухгалтерських звітів. Робота, яка вимагає точності і ретельності виконання, взагалі вилучається. Ваші партнери порушують обов’ язки, фінансові обов’ язки та обов’ язки один одному.
[01.120.03] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Легенда, комерція та інтуїція можуть допомогти вам розв’ язати багато промислових та ділових проблем. Скористайтеся цим днем, щоб укласти ділові справи, договори, підписи важливих паперів і роботи з документами. Задіяні громадські зв’ язки, пов’ язані з новими корисними контактами. Хороший день для участі у брифінгах, конференції, для виступів, для впливу на розуми. Ви зможете домовитися з керівниками, владами, ефективними говорити про свої ідеї, обмірковувати свою позицію і інтереси. Удаїться з командирами, візитами, даними, а також інформація, які ви матимете впродовж тривалого часу, ви зможете знайти спосіб, який допоможе вам у цьому випадку, який допоможе вам успішках, які ви зможете змінити.
[01.180.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Більша конфліктність, зіткнення з ідеями та поглядами, труднощі у спілкуванні, нездатність висловити свої інтереси та погляди дають неприємний діловий день. Але якщо ви зможете контролювати свою раптову гордість і зухвалість, ви зможете знайти багато точок контакту з діловими партнерами, компаньйонами і керівниками. Замість того, щоб сперечатися з офіційними органами і відкласти походи у недоступні місця. У вас прокидається дух суперечності, ви можете вимовляти речі, про які пізніше пожалієте. Ви можете припинити свою активність - ви відчуєте, що творча робота дається вам важко, а ваші розумові зусилля ніколи не запроваджують пам'ять.
[01.000.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Підвищує вашу привабливість і фізичну привабливість, і ви можете скористатися цим, якщо встановити контакти з протилежною статтю, чи то начальство, підлеглі чи ділові партнери. Ви схильні приділяти більше уваги Вашому туалету, іміджу, зовнішньому вигляду. Це може навіть відволікати вас від справ. Період позитивного впливу на публіку, підвищення популярності та впливовість. Ви можете отримати певний комерційний успіх, отримати прибуток. Будь ласка, сконцентровуйте свій капітал. Залежно від того, скільки грошей ви витрачаєте, скільки грошей ви витрачаєте, які ви витрачаєте на придбання гарних речей, коштовні заходи, розваги, протилежну стать. Отже, ви не переходите з бюджетом.
[01.060.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Для того, щоб привернути увагу до справ світських осіб і впливових осіб, слід сподіватися розуміння, допомоги і підтримки, у тому числі матеріальної та фінансової підтримки. Можливо, вам доведеться заплутати службові романи. Ваша добросердість і зростаючий оптимізм допоможуть вирішити багато промислових і комерційних проблем. Ви не залишитеся без проблем, якщо вводите в цей день контракт. Якщо ви маєте справу з діловими стосунками з протилежною статтю, то можете сподіватися, що ви зможете отримати прибуток від роботодавців. День приємності для візитів, а також для візитів до представників влади. Пам’ ятайте про це!
[01.090.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Ви схильні потурати своїм примхам і прагненням за надмірними задоволеннями, забути про роботу або свої обов’ язки. Ви відчуваєте брак працьовитості і екстравагантні бажання, марнотратство. Все це може призвести до втрат, хоча і неіснуваних. Ви потребуєте захоплення і потребуєте до себе максимум уваги. Невиповнення обіцянок може впливати на вашу популярність і ставлення до роботодавців. Можливі схибки, непорозуміння, особливо з партнерами і співробітниками. Виконання планів краще відкласти. Високі особи, що можуть бути несманими, тому їх не варто шукати.
[01.120.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ви схильні займатися громадською діяльністю, захопленими і здатні заразити цим підйомом співробітників і компаньйонів, навіть начальство. Дерзайте, це ваш день. За рахунок особистої привабливості і фізичного об’ єднання сьогодні Вам багато по плеча. Ви можете розраховувати на матеріальну допомогу, творчу підтримку начальників, впливових осіб і патронів, особливо серед представників протилежної статі. Ви можете втягнутися в службовий роман. Оскільки ви маєте доступ до інших людей і розумієте їхні інтереси, ви успішно складаєте угоди і договору, і не можете розраховувати на відчутний прибуток і навіть невеликі подарунки. Чудовий день проведення офіційних зустрічей, офіційних зустрічей з спонсорами, а особливо приймані людьми.
[01.180.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Відкиньте амбіції і чванство, через які ви можете отримати досить відчутні втрати. Спробуйте не вступати в ділові стосунки, не вступати в ділові стосунки, не зволікайте з обов' язковими промовами, виробництвом нарад, навіть простим обміном думок з працівниками. Забезпечуйте вашу активність, не ставтеся до думки роботодавців, забудьте шукати покрови, час відкладайтеся з метою отримати фінансову підтримку та підтримку. Не розраховуйте на отримання кредитів і кредитів, не піддавайтеся сумнівам, не стримуйте зобов' язання, не робіть жодних зобов' язань.
[01.000.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Ви проявляєте активність і стійкість, ініціативність. Підвищується ваша фізична рухливість, легкість на підйом. Під час справи вам слід звернути увагу на схильність до необдуманих дій, поспішні рішення, неконтрольовані фінансові амбіції. Дух конкуренції (часто не зовсім здорового) збільшує вас як по відношенню до влади, так і по відношенню до співробітників і компаньйонів. Намагання до перенапругнення, високий рівень честолюбства може завдати шкоди. Ви можете різко обстоювати свої інтереси, до деякої влади і влади.
[01.060.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Ви можете відчути чимраз більшу активність, активність, ініціативність і самовпевненість. Ваші дії продумані і конструктивні. Прагнута творча реалізація допоможе вам розв’ язати багато проблем і завдань. Позитивний період для бізнесу. Спорт, фізична праця, будь- яка діяльність, яка вимагає застосування сили, рішучості, рішучості, ініціативи довершить вам задоволення. Ви зможете подолати багато перешкод і перешкод, здобути повагу як молодших співробітників, так і роботодавців і компаньйонів по бізнесу. Хороший період для встановлення складанок, нової компанії або реорганізації. Ви зможете подолати багато бар' явних візитів, зв' язки з владою. Скористайтеся цим періодом для переговорів, а також для планування, що пов' язаний з іншими справами.
[01.090.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Неприємні, імпульсивні дії, нерозсудливі дії та різкий протест можуть значно перешкодити вам у справах: конкуренція (не зовсім здорова) зростає. Ви гніваєтесь, хочете нав’ язати свою думку, підтримати свою думку і інтереси, тому ви можете впасти в немилість роботодавців, а компаньйони по бізнесу просто не зрозуміють вас. Будь ласка, не дозвольте конфліктам за допомогою сили, і уникайте бійок. Егоїзм і підвищена конфліктність понизять вас під час обговорення проектів, договорів, візитів і офіційних органів. Будь ласка, переконайтеся, що ваші фінансові операції згодом приведуть вас до втрати.
[01.120.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Збільшує ваш авторитет на виробництві, ви зможете зміцнити себе серед молодших співробітників, заслужити похвалу і підтримку влади, активно впливати на думку компаньйонів у бізнесі. Ви можете відчути чимраз більшу сміливість, рішучість, особисту активність, і ініціативність, самовпевненість. Все це зуміє вам на руку під час вирішення ділових проблем. Використовуйте цей день, щоб укласти ділові справи і договори, відкриття нових підприємств і конструктивної реорганізації старих компаній. Ваші працівники і керівники знають вашу ділову потребу і надійність. Ви можете не втручатися в політичні справи, хоча і, можливо, що ви наткнетеся на опір.
[01.180.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Рішення ділових і промислових питань супроводжується особистим протистоянням, зіткненням поглядів і інтересів, можливо, навіть застосуванням фізичної сили. Рішає гонитва за лідерством, активністю у професійних та політичних справах. Результатом цього транзиту можуть стати негативні зміни у стосунках з начальником, співробітниками, компаньйонами, органами, органами влади. Відсутність переговорів і переговорів, відповідальних за виступи, ув’язнення і великі витрати. Всі ці зміни можуть спричинити відчутні фінансові або моральні збитки, можливі зіткнення з офіційними представниками і органами поліції.
[01.000.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Ви можете відчути оптимізм і великодушність, чуйність щодо вас з боку інших людей. Ймовірно, у вас з’ явиться бажання до спонсорства, меценації, виявлення філантропії та альтруїзму. Це один з найуспішніших і найщасливіших днів у році. Використовуйте його максимально! Сміло проводити фінансові операції і спекуляції. Зараз ви можете отримати прибуток. Будь ласка, допоможіть з керівниками і впливовими особами: ви отримаєте розуміння, підтримку, похвалу, нагороди, підвищення, підвищення посади, вищу суспільну посаду або професійну посаду. Ви не можете отримати великий виграш у різних змаганнях, а також отримати великий виграшах.
[01.060.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Ваші справи залагоджуються легко і ефективно. Широко застосуйте те, чого ви навчилися, досвід і мудрість поколінь. Покладіться на друзів і співпрацівників. Добре, якщо ви підтримуєте ідеї благодійності. Пожертвуйте деяку частину своїх коштів на потреби інших людей і церкву. Можливо, вам доведеться взяти на себе лідерство у вирішенні деяких питань, особливо щодо освіти та культури. Ви отримуєте підтримку роботодавців, впливових осіб, офіційних і правоохоронних органів. Зважайте на лекторську діяльність, випускну діяльність, рекламну кампанію, а також добре спростуйте ділові операції. Ви можете вкладати контракти, підписувати контракти.
[01.090.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Не робіть нічого важливого! Можливі втрати і проблеми! Ви виявите лицемірство, зарозумілість, зарозумілість, екстравагантність, відсутність делікатності зроблять вам додаткові труднощі у розв’ язанні виробничих та ділових програм. Надмірна марнотратність - ще один ворог цього періоду. Стримуйтеся від необачних обіцянок, не потурайте своїм бажанням. Більше уваги, не скасуйте риску, не скасуйте про справи; ви можете відчувати брак працьовитості, лінощі, апатію. Стримуйтесь від азартних ігор, фінансових закусів. Відкладіть пропозиції, важливі переговори, прохання до представників влади, а також офіційні організації.
[01.120.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПОМПІТЕРОМ
Якщо ви виявляєте щедрість, підтримку прогресивних тенденцій на підприємствах і в справах Ви отримуєте підтримку працівників і компаньйонів, цінування начальства і високопосадовців. Збільшуєте ваш авторитет, можете розраховувати на підвищення і увагу до вас як працівника. Хороший період для самовдосконалення, збільшення кваліфікації. Ваша участь у суспільно-політичному житті у подальшому співвідповідііі. Приділіть увагу і кошти на благодійності, допомагайте нужденним, церкви, і це також повернеться. Благовітні дні для командирів, відповідальних промовців, переговорів. Скористайтеся їх також для встановлення, ділових паперів, налаштовності, а особливо для нових комерційних справ, а також для ділових справ.
[01.180.06] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
У вирішенні ділових і комерційних питань Вас підведуть надмірна самооцінка і схильність до надмірної експансії. Нехтування питаннями етики, моралі, релігії та культури створить вам додаткові труднощі. Уникайте оптимістичних оцінок своїх справ, а також екстравагантності витрат та купівель. Можливо, вам доведеться знести втрати, яких, однак, ви могли б уникнути при більш розумному веденні справ. Не будьте обережні з будь- яким проявом ділової діяльності, з будь- якими пов'язаними з цим питанням.
[01.000.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
У промисловій сфері на вас покладають великі, часто неважливі обов’язки. У комерційних справах можна очікувати відчутних витрат і втрат, часто через власну невгамованість і нереалістичність у минулому. Але, все ж, ви можете очікувати відчутних витрат і втрат, відчувати збільшення відповідальності за стан справ, контролювати себе, організувати працівників і заслужити прихильність до роботодавців. Життя змушує до сплати багатьох боргів, але цей період також сприяє визнанню ваших заслуг і підвищенню професійних походів. Ви отримаєте труднощі у контактах з госпішними та вищими. Догматичний підхід до ділових справ не сприяє успіху.
[01.060.07] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Ви можете позначити чимраз більший поступ у справах і планах, завзяття і добрі стосунки з робітниками. Все це допоможе вам успішно просуватися вперед у справах, пов’язаних з поступом у справах. Це досить скромний, але важливий для вас професійний і матеріальний прогрес. Розв’ язання стосунків з начальством, впливовими людьми, помічниками і захисниками. Ви можете покладатися на успіх урегунків. Зростання почуття власної гідності на рівні з керівництвом і співпрацівників допоможе розв’ язати багато ділових питань. Але для нових ділових справ, проектів, проектів, встановлення комерційних справ, під час підписів краще обрати всі інші дні, а особливо для того, щоб не робити жодних операцій з нерухомістю.
[01.090.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Багато ваших планів, обтяжливі обов’ язки, нагадування про борги та зобов’ язання створюють негативну атмосферу дня. Ви почуваєте себе самотніми у колективі, співробітниках та компаньйонах, які знають про виявлені в ці дні невистачання і диктаторство. Цей раз традиційний підхід до ведення справ, зв’ язок між поглядами щодо вирішенням проблем виникне додаткові труднощі. Приготуватися до втрати і збитків, невиплат і невитраченості; цього разу, коли ви вважаєте, що ділова активність. Якщо ви почнете діяти, то швидко переконаєтесь, що обставини та інші люди обов’ язкові, ви можете уникнути проблем, пов’ язані з подальшими витратами, пов’ язані з начальством.
[01.120.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Ваша професійна і комерційна честолюбство значно поліпшена. Особиста відповідальність, підтримка методів і ідей, творче натхнення забезпечує як симпатії співробітників, так і успіх у справах. У ці дні ви можете очікувати заохочення від роботодавців, підвищення посади, покращення позицій впливових осіб, отримання патронів. Успіху можна досягти за допомогою офіційних установ. Цей період відзначено певним прогресом і в матеріальному плані: Вам віддають все, що повинні, але не більше того. Хороший період для людей творчих професій. Хороший день для досягнення правових справ або судових справ. У ці дні можна закласти чудовий фундамент і подальший розвиток, добре успішний спосіб зробити свій внесок у торговельні справи.
[01.180.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Будь ласка, не робіть поспішних висновків щодо ситуації, пов’ язаної з особистими і діловими ситуаціями. Уникайте рішучих і неважливих рішень. Готуйтеся до втрати, нерозсудливі дії. Уникайте незвичних проявів рабозалежності перед начальниками, захисниками і службовими чиновниками, — ви все одно не досягнете бажаної і не постарайтеся досягти своєї репутації. Ви можете відчувати деяку незахищеність і безпорадність, що скажеться на ваших стосунках зі співробітниками або компетентними працівниками. Можливі конфлікти з законом, отже, вам слід бути обережним. Якщо конфлікти з владою вже мають місце або у тому, найкращаючи час, будь ласка, зверніться до справ, будь ласка, будь ласка, будь ласка, проконтролюйтеся з найвищими обов’ язками, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, з будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, будь ласка, час, і будь ласка, час, в який час, в який час, який час, який час, який час, який час обов’ продовж часу обов’ продовж часу, який час обов’ продовж. і час, який час обов’ продовж часу обов’ язково від часу обов’ язково від часу обов’ язково від часу, коли ви очікуєте ».
[01.000.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
Приносячи, у тому числі й у справах, різні несподівані події, що виходять за рамки повсякденних турбот, текучки. Ви намагаєтеся отримати максимальну свободу дій, внести або скористатися оригінальними ідеями, що визначається сьогодні способом вашої роботи. На службі можуть відбуватися несподівані контакти, зустрічі з незвичайними людьми. Ви схильні брати на себе роль лідера, прагнути реалізувати свої цілі і завдання. Важливою є рутинна робота, яка, як ніколи, потребує гострих відчуттів. Для успішного ведення справ вам сьогодні не вистачає почуття відповідальності. Для того, щоб досягти успіху у сфері науки, придбань. Це також хороший день для публічних промов, неприйнятих зустрічей, а також неприйнятний для обміну думками.
[01.060.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Ви намагаєтеся отримати більшу свободу дій, шукаючи можливості оригінального творчого самовираження у колективі, робочій групі. Таким чином, ви можете стати лідером. Не відкладайте і не відкладайте реалізацію ідей, які прийшли вам сьогодні в голову - вони, безсумнівно, мають величезну цінність для прогресу в справах. Зустрічі з новими людьми, надихаюча праця, які раптово відкриються перспективи сприяють успіху. Ви можете використовувати цей день для укладання угод, договорів, відповідальних виступів, обміну думками, творчих командирів. Ваші прогресивні ідеї можуть здобути повагу і впливових осіб. Будь ласка, зверніться до офіційних органів. Ви можете вільно прокладати зв’ язки з громадськістю, дого зв’ язку, включення у зв’ язки з різними рухами.
[01.090.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Непередбачувані непорозуміння, можливі невдачі кар'єри, неприємні зміни на роботі. Ви намагаєтесь до свободи дій будь- якою ціною, але заперечуєте відповідальність за свої вчинки. Через самолюбство і впертість ви можете нехтувати багатьма добрими порадами. Підтримуєте смішні ідеї і дотримуєтеся ненадійних перспектив. Дуже неприємний день для будь- яких справ і справ, а фінансові операції, тим більше спекуляції, можуть принести великі збитки до краху. Особливе занепокоєння доведе до спільних капіталів. День неприємне для подорожі за кордонами, за кордонами або умовами капіталу. Отримання посадових осіб або офіційних осіб може призвести до сильної шкодити їм.
[01.120.08] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Ви можете відвідати удачу, великий успіх у справах, прибуток від тих справ, на які ви і не очікували. Можна ризикнути великими грошима, сміливо приймати неординарні рішення. Можливо, сумнівна людина вам пропонує сумнівну угоду, і тут вже вам вирішувати. Загалом, день благоприємний для будь- яких проявів ділової та комерційної діяльності: укласти ділові справи і договори, налагоди, нала стосунки з керівництвом, впливовими людьми, для відвідування офіційних істанцій. Ви можете отримати фінансову допомогу для реалізації нових проектів. Ви можете знайти нові цікаві ділові ділові зв’ язки, ваші ідеї знаходять справжню підтримку, силу творчості і творчості, навіть зробити вас привабливими для подальших дій.
[01.180.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Цей день є великим конфліктним, відкритим проти керівництва. Ваш успіх у справах і репутація залежать від вашої здатності протистояти миттєвим змінам настрою і надмірним претензіям на свободу дій. Без сумніву, одна річ, у невдачах сьогоднішнього дня прямо чи опосередковано Ви самі. З співробітниками і підлеглими Вас також очікують неприємності, оскільки ви будете вимагати від них надійного підкорення і дисципліни. Ви можете зробити ексцентричну витівку, афронт або прийняти свідоме рішення, про що пізніше доведеться жалкувати. Спокуси, ризиковані операції можуть бути розорними, а сліди угоди можуть призвести до великих втрат, особливо до великих втрат.
[01.000.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Цей транзит дає вам можливість з блискучим і натхненим розпочати нову справу або продовжити нову справу. Якщо ви прислухаєтесь до голосу інтуїції, додайте значення своїм снами! У багатьох питаннях ви схильні виявляти ідеалізм або надмірну самовпевненість, не зважаючи на те, що очевидно для ваших співробітників, компаньйонів або керівництва. Немудре стекуляції, фінансові операції або вкладення капіталу, а також зловживання розваг можуть зашкодити заняттям, привести до втрати. Під впливом алкогольного сп’яніння ви можете прийняти неправильне рішення. Ви схильні уникати відповідальності, виконання своїх обов’ язків і обов’ язків. У той же час, коли ви хочете зробити це для того, щоб уразити вас.
[01.060.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Пробудження інтуїтивних творчих здібностей, натхнення та розуміння психології людей дасть вам хороший шанс для успішного ведення справ та нових підприємств. Добре присвятити цей день добровольчості і меценатству. Благовісний день для наукових досліджень, можливі осяяння, відкриття. Пояснюється витончене бачення перспектив, тому добре присвятити цей день створенню творчих планів, обмін думками, прес-конференціям, а також влаштуванню громадських заходів. Хороші командири, будь-які поїздки, будь- які поїздки. Ви можете справити добре враження на людей.
[01.090.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Проблеми з схильністю до самообману та уникнення відповідальності. Розеянність, зловживання алкоголем і розваг, участь у азартних іграх можуть сприяти збиткам або непорозумінням у справах. Ви не можете правильно оцінити ситуацію, не здатні висувати об’єктивні вимоги до підлеглих, ставити реальні завдання, бачити перспективу у правдивому світлі і приймати адекватні рішення. Отже, на цей період краще уникати будь- яких проявів ділової і комерційної діяльності. Особливо, вам слід уникати встановлення планів, проектів, відповідальних промов TED, бригів. Таким чином, ви зможете підтримувати порядок у своїх справах. Для продовження дисципліни не вистачить реалістичного підходу до обману.
[01.120.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
У вас з’ являється творча уява, ви легко потрапляєте в психіку інших людей, можете бачити перспективи, приховані від інших. Будуйте свій робочий план виходячи з цього. Наміте переговори, обговорення проектів, обмін думками, ключові виступи, прес-конференцію, навернення до влади або до офіційних органів. Але ви можете і переоцінити свої переваги, ви можете бути налаштовані дуже ідеалістично. Тому краще відкласти закінчення серйозних угод і договорів, проведення фінансових операцій, капіталовкладення, — сьогодні ви дуже чутливі до інших людей, а також не тільки переможливі, але й обдурюйте голос до своєї інформації, звертайте увагу на натяки про те, що працюють за межами дому.
[01.180.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Неприємні стосунки з компаньйонами, керівниками, впливовими особами. Діви цього дня - взаємне нерозуміння і малення величності. Грабіжності у розвагах, сексуальних розвагах, вживання спиртних напоїв, участь у азартних іграх та немудрих іграх та немудрих іграх може принести як сповільнені втрати та втрати, так і відбитися на подальших справах. Ви схильні відкидати важливі рішення, уникати особистої відповідальності і виконувати свої обов’ язки. Станизності, викликаний багатьма причинами, може вибити вас. Якщо ви будете стикатися з будь- якимись з будь- якими труднощами у сфері бізнесу, особливо з тими, що пов’ язані.
[01.000.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Ви відчуваєте надзвичайні припливи енергії, підвищення активності і сили волі. У ці дні вам під силу майже будь- яке починання. Можливі зміни на професійній практиці або в бізнесі. Ви маєте можливість розв’ язати важливі фінансові питання. Ви бажаєте отримати лідерство і визнання ваших ділових та професійних рис. Добре проходять наукові дослідження і технологічні розробки. Але у ці дні вам не можна робити нічого незаконного. Замість того, щоб звертатися до офіційних органів і не бути у великій кількості людей (в натовпі). Але ви можете призначити важливі промови або підприємні візити до програми. Ви можете підійти до оподаткування податків, страхування або розподілу коштів.
[01.060.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший день для наукових досліджень, для прогресивних технологічних або методологічних змін на виробництві та в бізнесі. Будь ласка, зауважте, що ви вважаєте застарілим: технології, меблі, службові відносини, стиль керівництва, непотрібні зв’ язки. Підприємність і інтуїтивне розуміння потреби зміни призведуть вас до успіху. Хороший день для активного рішення спільних партнерів або співробітників, для відкриття нових підприємств і початку проектів, для командирів і відповідальних візитів. Тільки лінивство може перешкодити вам використовувати позитивний вплив цього транзиту. При надзвичайних обставинах ви зможете проявити свою винахідливість і налагоди. Ці дні можна вирішити оподаткування, страхування, інвестиції, капіталу, а також розподіл капіталу, а також ризики.
[01.090.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Критичний день: можливі травми на виробництві, особливо під час проведення експериментів, роботи з технікою, а також матеріальних втрат і втрат. Під час надзвичайних ситуацій ваше життя може опинитися в небезпеці. Ви схильні втручатися в боротьбу за владу, брати участь в "розбірках", плесті інтриги, виконувати деякі протизаконні дії. Особливо обережними слід бути у вирішенні питань оподаткування, страхування, розподілу прибутку і розміщення коштів. Ви схильні впливати на обставини та інших людей. Вам краще обмежити до мінімуму ділову і комерційну активність: день і без того. Ви можете зіткнутися з закулісною діяльністю ваших співробітників або керівництва з масфізом, під впливом масіозного капіталу або корумпованих осіб.
[01.120.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
У ці дні вам властиво брати на себе роль лідера. Сила волі, винахідливість і наполегливість, що зростають у цей період, дадуть вам можливість багато чого змінити і вдало вирішити в Вашому бізнесі і житті взагалі. Це добрий період для вирішення питань акціонування (і вступу в акц. підприємства, оподаткування, страхування, спадщини, розподілу прибутку та розміщення спільного капіталу. Скористайтеся цим транзитом для трансформації стилю і методів вашої роботи, переобладіть, замініть всі застарілі і застарілі: технології, меблі, ділові відносини, ділові партнери. Це хороший час, який ви можете використовувати для проведення досліджень, а також для наукових дослідів, а також для наукових дослідів, а також для проведення дослідів, а особливо для фінансових справ.
[01.180.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Здійснюється бажання керувати, відчути і виявити свою владу, іноді всупереч інтересам справи. Не виключено, що ви станете об’ єктом силового впливу з боку людей, наділених владою ще більшою. Тому виникають проблеми у стосунках на багатьох рівнях. Як можна швидше загасити конфлікти у сфері бізнесу - найкраще, що ви можете зробити. Вам доведеться зіткнутися з питаннями розподілу прибутку, володіння спільним капіталом, з питаннями оподаткуванням, миттєвим кредитом, поверненням боргів, а також, можливо, спадщини або аліментів. Якщо правильно, ви можете досягти внутрішніх конструктивних змін і досягнень у самовдосконаленнях. Зараз ви схильні мати справу з активними, кредитними людьми, ці дії і проведуть на вас набагато більший вплив.
[02.000.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Ви можете знехтувати неперервним впливом цього аспекту (до шести годин); він не має суттєвого впливу на бізнес. Під час його дії ви відчуєте слабкість емоційної сфери, чимраз більшу нервозність і занепокоєння, отже, вам краще уникати прийняття важливих рішень, від серйозних контактів. Це може негативно впливати на сімейні проблеми у ваших справах, сварки з жінками.
[02.060.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Неперервний вплив цього аспекту (до шести годин) можна знехтувати, він не має суттєвого впливу на комерційну сферу, ви відчуєте певний емоційний підйом навколо вас, створює сприятливу емоційну атмосферу, яка допоможе вам успішно вирішити багато питань.
[02.090.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Не варто очікувати серйозних втрат і неприємностей у сфері бізнесу, — дія цього транзиту триватиме лише близько чверті дня. Але навколо вас можуть виникнути нервові, психічно нездорові умови, що перешкоджають конструктивному діловому спілкуванню і розв’ язанню важливих ділових проблем. Жіночий персонал або партнери жіночої статі можуть спричинити додаткові проблеми. У вас можуть втручатися домашні справи і члени сім’ї, що ви, швидше за все ж, сприймаєте як негативний фактор. Найкраще уникати операцій з нерухомістю, ремонтувати приміщення, інвестиції капіталу в сумнівні підприємства, а також приймати важливі рішення.
[02.120.01] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
На стан бізнесу, на вашу кар'єру, цей транзит істотного впливу не вплине на те, що ви можете зробити впродовж декількох годин. Але ви можете допомогти емоційному підйомі, стійкості до почуттів, стану бадьорості та фізичної стійкості. У вас є здорова робоча ситуація. Вам багато що здається небажаною. Вплив сім' ї сім'ї може бути дуже позитивним. Якщо інші вказівки не суперечать цьому, може скластися вдалим для вирішення проблем з нерухомістю, ремонтом, особистими проблемами або втручанням членів сім'ї. Вплив сім'ї може бути дуже позитивним.
[02.180.01] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Незважаючи на короткочасність цього транзиту (всіх кілька годин), труднощі у стосунках з начальством, протистояння з підлеглими вам, мабуть, не уникнути. Це може опосередковано пошкодити вашому бізнесу і роботі. Вимкніть особисті сутички, вияви амбіцій, егоїзм, емоційну агресивність, і ви уникнете багатьох проблем, пов’ язаних з впливом інших неприємних аспектів. Але у будь- якому випадку для ділової активності, рішення важливих справ, угод, договорів, особистого виробництва чи творчого циклу цей день зовсім не підходить. Будьте обережні у розрахунках, витратах, капіталів і спекуляції.
[02.000.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Хатня робота забирає багато часу, а втручання членів сім'ї у ваші справи може бути негативним. Наречений персонал і жінки-партнери можуть істотно вплинути на рішення поточних службових справ. Надмірна емоційна сприйнятливість заважатиме вам ефективно працювати. Рішення питань з нерухомість, ремонт може стати актуальним. Текку заїдає. Незважаючи на короткочасність дії цього транзіту, обдумайте все, що сталося сьогодні, оскільки цей день дає окрему закладку на цілий місяць.
[02.060.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Спокійність і емоційна стабільність допоможуть вам вирішити багато справ, хоча цей транзит не впливає на ділову сферу. Прослухайтесь до порад жінок - колег і родичок. Їхні справи можуть на час відволікти Вас, але це вас не відігнати. Вдалині ділові стосунки з жінками, інші ділові контакти, короткі подорожі і рішення щодо нерухомості.
[02.090.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Ви боретеся з внутрішніми конфліктами, і тому, зрозуміло, і для вирішення ділових питань це не найкращий день, тому що через вугмію, інертності ви схильні вступати в конфлікти. Взаємовідношення з жіночим персоналом або партнерами-жінками можуть дати додаткові проблеми. Це абсолютно суперечить вирішенню проблем з нерухомість, роботи з облагострацією офісу, надбанням, покупки.
[02.120.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Відчуття легкості та емоційного піднесення допоможуть вам у вирішенні багатьох проблем. Хоча цей транзит не має суттєвого впливу на комерційну сферу, але він не робить жодних проблем, а допоможе вам у цьому день успіху. Можливо, ви вторгнетесь до ділового життя особистого і, особливо, домашніх проблем, але це не відштовхує вас. Добре зайнятися хатніми справами, внутрішніми справами компанії, улаштовуванням офісу. Якщо інші аспекти цього не порушуються, ви зможете зробити вдалині покупки, вирішити питання з нерухомістю, деякі торгові справи.
[02.180.02] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Розвагування емоційної сфери не дозволить вам уникнути багатьох конфліктів. Особливо важко буде спілкуватися з жіночим персоналом і партнерами-жінками. Втручання домашніх турбот і родички негативно позначиться на вашій професійній та діловій сфері, і тут необхідно знайти розумний компроміс. Розмови зі співробітниками, розчарування, механізм і нервовість. Труднощі у вирішенні фінансових питань, поточних і внутрішніх проблем фірми роблять цей день важким і невдалим.
[02.000.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СМЕРКУРІЄМ
День характеризується багатьма контактами, розмовами. Можливо, основна їх кількість буде пов’ язана більше з домашніми, сімейними справами. Можливо, отримання важливих телефонних дзвінків, важливих телефонних дзвінків. Можливо, обговорення деяких ділових і професійних питань допоможе вам перенести їх до домашнього середовища. Діла і турботи жінок торкається ваших особистих проблем. Ви можете розраховувати на цінну пораду від жінки. Невеликі поїздки, покупки додадуть вам задоволення. У вас з' являться цінні ідеї щодо перетворення виробничого процесу. Святі розмови з знижують продуктивність праці, відволікають.
[02.060.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Поглиблена інтелектуальна діяльність, вдало розв’ язання багатьох завдань, зокрема інтуїції. Хороший день для читання професійної літератури, підвищення кваліфікації, отримання потрібних знань, навчання. Багато вдачних контактів, телефонних дзвінків. Ви можете використовувати практичні, раціональні ідеї. Успіхом є короткі ділові поїздки, покупки. Конструктивне обговорення поточних справ і завдань, особливо якщо вони проводяться на вашій території, можливо, у вас вдома. Хороший день для гостей. Будь ласка, зачекайте, поки ви не отримаєте приємного повідомлення, довгоочікуваної пошти. Реорганізація обладунків і методів збільшення продуктивності у майбутньому.
[02.090.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Емоційна нестійкість, зациклення на дрібницях, порожні болти перешкоджають зосередженню і роботі працювати продуктивно. На робочому місці немає місця для жінок і їхніх проблем. На роботі панує хаос і розголошування. Ви можете втратити дрібну, але потрібну річ. Ви схильні приймати рішення, які з’ являться пізніше неправильно. Ви можете витрачати гроші, які призводять до втрати роботи. Ви втратите можливості і недооцінюєте деталі. Будь ласка, відводьтеся від складання і підписів і контрактів, переговорів, ділових переговорів, ділових поїздок і зустрічей. Нормальний розклад може бути невдалим і важким завданням, а також вам не слід зупинятися. Будь ласка, не вагайтеся і не вагайтеся.
[02.120.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Здоровий глузд і практична примітка допоможуть вам розв’ язати багато завдань, цінні методики та впровадження угод, а також вдосконалення роботи. День корисної роботи для різних контактів і, якщо інші аспекти цього не порушуються, для встановлення угод, підписання важливих документів, укладання ділових справ, особливо щодо нерухомості. Багато телефонних розмов, максимальне спілкування, але не уникнути марноти і деякої нервовості. Характерно, втручання членів сім’ ї та інших родичів, сусідів у ваші справи. Хороший день для отримання знань, відомості про корисні контакти на вашій території, а особливо для корисних контактів з вашою. Можливо, отримання цінних поштових повідомлень з довгою коханою комерцією, а також прив’ язанням.
[02.180.03] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Неіснуючі розмови, втручання домашніх турбот у ваші справи, емоційна нестійкість, труднощі у спілкуванні зроблять цей день важким. Розлучення з жінками- співробітниками або діловими партнерами. Ви схильні ігнорувати поточні проблеми, деталі. Це день породження і успішного розповсюдження пліток. Ви несолені і важко концентруєтеся на важливих справах. День неприємний для контактів з публікою, рекламних дій. Зрозуміло, що потрібно стримуватися від прийняття важливих рішень, підписання документів і контрактів, обговорення завдань і зустрічей, від виступів і спілкування принаймні до спілкування.
[02.000.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Багато часу займають громадські справи. Ви почуваєте спокій, схильні ставитися до людей з доброзичливістю та розумінням їхніх інтересів. Успішне вирішення багатьох поточних проблем і ділових питань, зокрема щодо нерухомості, шоу-бізнасу, послуг та предметів розкоші. У цей день ваші ділові можливості великі і ви не відчуваєте нестачі коштів. Добре часу для контактів з публікою, проведення рекламних заходів, стабілізації відносин у службовій сфері. Але ви схильні деякою лінією і байдужістю, разом з тим чутливими і сентиментальними. Свідомі розв’ язання деяких ділових справ і сердечних справ.
[02.060.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Ви відчуваєте емоційне піднесення, схильні приділяти увагу суспільній діяльності, налаштуванні ділових контактів. Обговорення багатьох важливих питань, ділове спілкування зручно проходить у домашньому середовищі. Не виключено потреби в громадському житті. Хороший день для укладення ділових справ, особливо з партнерами жіночої статі. Ви не відчуваєте нестачі грошей і можете дозволити собі трати на предмети розкоші. Найкращий день для закупівельних покупок. Успішно вирішуються ділові питання, особливо щодо нерухомості, розкоші, шоу-бієсу, мистецтва і сфери послуг. На вашому іджемі буде позитивною участь у громадських подіях, зустрічах, рекламних заходів.
[02.090.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Вам здається, що інші не визнають ваших заслуг, тому вони схильні до нетактовності у спілкуванні. Обідливість і зосередження на дрібних проблемах серйозно заважає вам зосередитися на роботі. Конфлікти на роботі (так само як і в побуті) роблять день нещасливим для вирішення більшості ділових завдань. Від вашої категорії і прискіпливості страждають молоді працівники та жінки-робітники. Ви схильні уникати роботи. Покупки невдач, а трати занадто. На час ви можете опинитися у фінансовому безвиході або необачності. Ваша нерозсудливість щодо того, що ви виявили велику кількість людей, може зашкодити роботі.
[02.120.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ви набуваєте популярності в робочому середовищі, особливо серед жіночих працівників, які отримують радість від участі у світських заходах і суспільних заходах. Ви набуваєте вміння як ніколи зрозуміти думку і інтереси співробітників і партнерів у бізнесі. Хороший день для використання багатим і впливовим жінкам. Задіяно фінансове процвітання, збільшення прибутків, хоча і короткострокове. Успіхи у шоу-бізнесі, деяких видах торгівлі (наприклад, нерухомістю і предметами мистецтва). Хороший день для косметичного ремонту, оформлення офісу. Ви схильні перетворювати деякі ділові стосунки у романтичне русло.
[02.180.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Кончесність у стосунках з партнерами у бізнесі, взаємне нехтування інтересами може зашкодити загальній справі. Зараз, як ніколи, потрібні парит і співпраця. Обідливість і чутливість заважає розв’ язанню багатьох проблем. Зупинитися від важливих витрат, — у наступному випадку вони можуть виявитися непотрібними. Замість того, щоб брати участь у світських заходах і суспільному житті; насолода за задоволення, нехтування обов’ язками може принести додаткові проблеми. Шоу-бізнес, торгівля предметами мистецтва і розкоші. Можливо, неприйнятна ситуація в стосунках з працівниками і особливо з жінками.
[02.000.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З МАРСОМ
Поточні дрібниці приносять розчарування, роблять Вас гнівливим і дратівливим. До них ще можуть прив’ язуватися неприємний осад від проблем у сім’ї і на особистому фронті. Піклувальники і інтереси близьких Вам жінок дратують і відволікають від роботи. Діяльність буде пов’ язана з головним чином з питаннями нерухомості і сфери послуг. Можливі фінансові труднощі. Контакти з жінками, навіть найбільш значущі, сьогодні небажані.
[02.060.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Ви схильні виявляти чесність і прямоту у будь- якому випадку. Спілкування динамічно і конструктивно, особливо з жінками - партнерами і колегами. Контакти з широкою публікацією допоможуть розв' язати деякі ділові питання. Ваші енергія і честолюбство тепер помітні як ніколи. Оцілення деяких завдань вимагає фізичної сили. Якщо теперішні дії будуть вміло сплановані, продуктивність праці виявиться високою, і ви зможете закласти фундамент подальших досягнень.
[02.090.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Емоційна нестійкість і імпульсивність, дратівливість і необхідність вирішувати одночасно з діловими та домашніми проблемами та проблеми близьких жінок заважають вам у роботі. Багато проблем викликають гнів. Нещасливий день для контактів з публікою, участь у світських справах, краще присвятити його поточним питанням. Слабкі операції, особливо щодо нерухомості та сфери послуг, можуть призвести до втрати роботи. Зазвичай, ділова активність сьогодні ліпше обмежити. Вам слід бути особливо обережними, коли маєте справу з різними інструментами і механізмами, гострими предметами.
[02.120.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Збільшує вашу енергійність і конструктивність. Виконання деяких завдань, можливо, вимагатиме від вас застосування фізичної сили або використання різних інструментів і механізмів. Ваша відвертість і відвертість можуть здаватися комусь надмірним і навіть стати джерелом конфліктів, але честолюбство і упередження працюють на Вас. Для успішного ведення справ важливі контакти з жінками - партнерами або співробітниками. День доброприйнятний для вирішення питань будівництва, техніки, сфери послуг, нерухомості.
[02.180.05] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Імпульсивність і втручання родинних обов'язків перешкоджають вам розв' язувати багато питань. Можливо, вам не вдасться уникнути конфліктів на роботі, особливо у стосунках з жінками. Ви схильні виявляти нетерпимість до схильностей інших людей. Імупульсивні витрати призведуть до додаткових витрат. Можливі фінансові втрати. Слід бути обережним, коли маєте справу з різними інструментами і механізмами, гострими предметами.
[02.000.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Весна, хоча і короткочасний успіх у фінансових справах, особливо внаслідок нерухомості, в сфері послуг. Вдалих відносин з партнерами-жінками, встановлюють добрі стосунки з жіночим персоналом; від них можна очікувати допомоги, отримати добру пораду. У цей день добре налагодити плани, можливо, нові можливості. Успішно проходять справи з офіційними органами, впливовими людьми.
[02.060.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Хороший день для того, щоб укладати угоди з нерухомості, у сфері послуг, особливо якщо вашим діловим партнером є жінка. Хороший день для прийняття іноземних делегацій, переговорів з спонсорами, впливовими особами. Дорогі командири можуть отримати прибуткові, перспективні пропозиції, особливо з-за кордону.
[02.090.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Загроза оптимізму і фінансова екстравагантність, готовність багато чого прийняти на віру може піднести вас, а відмінності в освітній рівень і світовому полі між Вами та тими, з ким ви працюєте. Ваші упередження і упередження можуть перешкодити вам прийняти правильне рішення, побачити перспективи або налагодити тривалу співпрацю. Ваші фінансові та ділові сподівання не справджуються. Реалізація проектів може виявитися ненадійною дорогою.
[02.120.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Ви налаштовані на співпрацю і розуміння інтересів партнерів та співробітників. Особливо сприятливі стосунки з жінками-партнерами і жіночим персоналом. Хороший день для прийому іноземних делегацій, переговорів зі спонсорами та впливовими людьми. Можуть відкритися сприятливі перспективи, які важливо побачити і не пропустити. Налагоджується (можливо, ненадовго) фінансова сфера, можлива одноразові походи. Добровольчість релігійних, культурних організацій і установ соціальних захисту, які стосуються цього дня, може принести прибуток у подальший прибуток. День приємної діяльності. Ви можете успішно розв’ язати проблеми, пов’ язані з транзансом.
[02.180.06] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Тенденція до надмірного оптимізму, фінансова марнотратство, деякі упередження і упередження, ідеологічна розбіжність і ваші необґрунтовані обіцянки значною мірою пояснюють невдачі цього дня. Перешкоди, зловживання своїми обов’ язками, зловживання їжею та алкоголем можуть призвести до додаткових проблем. Невдачі у віддалених командуваннях, в дорозі, у справах і переговорах зі спонсорами, іноземними компаніями, можуть виникнути конфлікти з правоохоронними органами, урядовими інвестиціями. У цей день ви можете не бачити справжніх перспектив і зробити неправильні кроки до подальших витрат.
[02.000.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Фінансові труднощі, фінансові труднощі, фінансові втрати, не варто очікувати на отримання прибутку. Існує багато ділових проблем і перешкод. Вам важко виконувати свої обов’ язки, здається, що до вас висунуто надто жорсткі вимоги. Жінки-партнери або співробітниці роблять сумбург у справи, створюють додаткові труднощі. День неприємний для будь- яких ділових справ. Непотрібні справи слід вести майстерно і практично. Преп’ ємальні справи у професійному процвітанні, невдачах у стосунках з начальством і органах влади, особливо якщо доводиться стикатися з жінками.
[02.060.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ С САТУРНОМ
Домашні турботи відволікають вас від професійних справ. У бізнесі Вам може допомогти здоровий глузд і практичнамітка. Ви можете розраховувати на допомогу і пораду жінки. Цей день характеризується емоційною стійкістю, часто замкненістю і холодністю, що сприяє серйозній роботі і вирішенню багатьох завдань. День підходить для переговорів, важливих кроків. Ви можете покладатися на добрий контакт з впливовими людьми, представниками органів влади, на фінансову підтримку.
[02.090.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Тривога, емоційний стан, напруженість у стосунках з начальниками, впливовими людьми та офіційними інстанціями, особливо коли доводиться мати справу з жінками, а також справи близьких жінок і хатні обов’язки перешкоджають їм виконувати службові обов’язки, коли виникають несподівані, але несподівані труднощі, а також фінансові втрати, отримання прибутку, а стан ваших справ викликає тривогу, занепокоєння і тривогу.
[02.120.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Хороший день для того, щоб приводити свої справи у порядок, для організаційних перетворень. Перешкоди та турботи нагадують про себе. Ви обережні і приховані, дисципліновані, схильні уникати зайвих витрат, і це допоможе вам. Хороший день для успішних контактів з начальством, представниками офіційних інстанцій, спонсорами, впливовими людьми.
[02.180.07] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З САТУРНОМ
Емоційна депресія, дратівливість, занепокоєння, фінансові проблеми, заплутаність у справах. Піднімають голову старі проблеми, зобов' язання, дані колись обіцянки. погані стосунки з персоналом та партнерами через непорозуміння і відсутність співчуття їхніх інтересів. Великі труднощі, опір у стосунках з начальством, представниками влади, впливовими людьми. Надії на фінансову підтримку або прибуток не виправдовуються. Офіційні суди схильні полагодити вам перешкоди.
[02.000.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Спільні події у сімейному житті та особисті стосунки відображаються у ваших справах. Поруйнуються заведений порядок роботи. Можна відвідати дружніх стосунків з жінками-партнерами та співробітницями. Ви можете знести фінансові втрати, втрати. Хороший день для організаційних заходів, впровадження прогресивних методів праці та технологій, досягнення оргтехніки. Будь ласка, зважайте на використання електроприладів та електроніки. Можливо, ваша інтуїція покаже вам правильний вибір.
[02.060.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Непередбачувані події, у тому числі сімейні, домашні справи, можуть вплинути на ваш бізнес. Різниця у справах, поява несподіваних прогресивних ідей, сприятливий день для спроб їх впровадження. Деякі справи з друзями та колегами добре перенести у домашній обстановці. Зав’ язання незвичайних стосунків з жінками-партнерами або співробітницями, цікаві події, пов’ язані з ними. Будь ласка, скористайтеся їхньою порадою. Хороший день для реорганізації роботи, покупки оргтехніки.
[02.090.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Емоційна нестійкість, проблеми у стосунках, особливо з жінками. Сьогодні краще не мати нічних справ і не орієнтуватися на їхні ідеї. Проблеми з друзями та колегами, у тому числі матеріальними та емоційними характерами. Тенденція до розриву застарілих відносин. Наруга на роботі. День неприємний для реорганізації виробництва, покупки оргтехніки, впровадження передових ідей. Уникайте імпульсивних трат.
[02.120.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Надихнення. Інтуїція може дати вам змогу розв’ язати цю проблему. Участь у справах колективу, контакти з друзями, можливість впровадження своїх прогресивних ідей викличе велике задоволення. Хороший день для методівологічних перетворень, придбання оргтехніки. Незазвичай, контакти з жінками - партнерами або співробітниками. Іноді на перший план надається суспільна діяльність. Можлива вигідна вигода і фінансова подія.
[02.180.08] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Зовнішні порушення ділового розпорядку, поточні плани. Зміни настрою, відмова конструктивно співпрацювати, початкове виконання проблеми, яких можна було уникнути. Встають організаційні, ідеологічні проблеми. Труднощі можуть уявити використання оргтехніки, приладів, а також електропровідки: фінансові труднощі, імпульсивні трати, непотрібні витрати.
[02.000.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Важливі питання можуть допомогти інтуїції, підсвідома діяльність. Але вам слід боятися обману, особливо з боку жінок. Можливо, деякі з цих ситуацій будуть для вас незрозумілими, а інформація - недоступною. Не поспішайте приймати рішення. Замість того, щоб взагалі відмовитися від справ, ви схильні заглиблюватись у мрії, затягуватися у хмари. З іншого боку, ви легше розумітимете все, що відбувається навколо. Якщо ви зробите все можливе, з огляду на те, що цього дня ви вирішуєте, що вам потрібно зробити.
[02.060.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Сьогодні ви дуже чутливі до почуттів та інтересів інших людей, тому вам вдасться навіть несприйнятлива хитрість, марнування обману, але і самі будьте обережні, особливо з жінками-партнерами або співробітницями. Ваша уява і проникливість можуть підказати вам оптимальний вихід з будь-якого важкого становища.
[02.090.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Ви занадто чутливі і схильні витиратися в хмарах, тому вам слід остерігатися обману і самостійності. Багато ідей, які приходять до вас, будуть непрактичними. Активізація підсвідомих процесів заважає віддатися діловій сфері, яка б задовольняла ваші потреби. Якщо вам потрібно пов’ язатися з нафтопродуктами (напр., бензином) слід бути обережним.
[02.120.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Здохнення і напружена уява, підвищення інтуїції, хороше розуміння інтересів інших допоможе вам вирішити багато проблем дня, проникність допоможе у практичних питаннях, хороший день для гармонії стосунків з жінками-партнерами та співробітницями, виявіть благодійність.
[02.180.09] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПОТУНОЮ
Сентіментальність, болючі допоміжні процеси, розлад стосунків на роботі роблять ваш прогрес сьогодні сумнівним. Ви схильні ухилятись від практичних справ, від професійних обов’ язків. Велика ймовірність обману, особливо з боку жінок. Нереалістичний підхід до вирішення багатьох питань, сумбурення ідей. Порожні трати стануть причиною фінансових труднощів у майбутньому. Заплутований стан справ. Будь ласка, будьте обережні, коли користуйтеся газом і нафтопродуктомами (напр., бензином).
[02.000.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Зростаюча чутливість і емоційна агресивність. акуратними можуть стати питання акціонерства, спільного капіталу, розподілу прибутку, податків, миротворчості, а також аліментів, спадщини та зобов'язання. Можливо, вони будуть пов'язані з жінками, і дещо у відносинах з ними доведеться істотно змінити. В'язниця і неуспішність - поганий помічник у вирішенні справ. слід відмовитися від публічних промовлень і спілкування з великими масами.
[02.060.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший день для того, щоб налагодити стосунки з жінками- партнерами і працівниками, для того, щоб звертатися за допомогою до впливових жінок. Ви отримаєте можливість бачити певні події у їх довгостроковій перспективі. Підвищуються ваші польові якості, зростає ефективність ваших ділових зусиль. Хороший день для розв’ язання питань податків і мита, спільного капіталу і розподілу прибутків, вкладення і акціонування. День корисний також для встановлення порядку в офісі, зміни зовнішнього вигляду, а також стилі і способи роботи з колегами.
[02.090.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Жінки хочуть проявити владу над Вами, і ви намагаєтесь відповісти тим же. Спільний капітал, розподіл доходів, питання акціонування, оподаткування, мито та аліменти стануть джерелом ділових і фінансових проблем. Можливі збитки і втрати. Можлива зміна застарілих виробничих та ділових відносин, зміна стилю і умов роботи, перехід на іншу роботу.
[02.120.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Підсилення рис, рішучість, безпеляційність у подоланні своїх рішень та інтересів допоможе вам вирішити багато завдань. Ви отримуєте доступ до впливу на розум, думку публіки, тому на цей день добре призначити промови, обговорення, візити до впливових осіб. Питання розподілу прибутків, спільного капіталу, оподаткування, податків і митян можуть принести прибуток, можуть допомогти у вирішенні фінансових завдань. Хороший день для створення ділових, партнерських відносин, для переобладнання прибутків, створення офісу або офісу.
[02.180.10] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Ви схильні ігнорувати емоції та настрої інших людей, у зв’ язку з чим можливі конфлікти в колективі і з діловими партнерами, особливо з жінками. Ці зміни не залежать від вашої волі або бажання. Фінансові проблеми стосуються спільного капіталу, страхування, податків і митань, аліментів, зобов’ язань. Цей транзит радить вам відмовитися від застарілих, необґрунтованих ділових відносин і теденцій.
[03.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Самовпевненість і наполегливість у виявленні своїх ідей і інтересів. Це інтерес до інтелектуальних ігор, який активізується розумовою сферою. Кількість соціальних зв’ язків зростає. Можливі подорожі за призначенням або діями. Начальством і впливовими особами Ви легко знайдете спільну мову, зможете висловити свої думки. Добре йде робота, яка потребує розумових творчих зусиль. Ви можете відчути ясність думки, приплив нових ідей. Хороший період, щоб укласти вигідних угод, для початку командира. Спробуйте утриматися від об’ ємних обіцянок. Добре працює вручну. Мина мить минаємо фінансовий успіх.
[03.060.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З СОЛЦЕМ
Вам вдасться ефективно висловити ваші ідеї, ввести на роботі деякі інновації і вдосконалення, оптимально організувати використання розумового потенціалу ваших співробітників. Поява нових ідей і їх визнання. Продуктивний обмін думками, брифінги, конференції. Інтелектуальні заняття та ігри додадуть Вам задоволення. Хороший період для початку службових і творчих командирів, укладення угод, підписання контрактів та інших важливих паперів. Робота з документами, можливо, докладе зусиль, але завершить успішну роботу. Пояйте нові торговельні зв’ язки, зав’ язати змістовні зустрічі.
[03.090.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Зауважте, що ваша здатність об’ єктивно сприймати реальність не є об’ єктивною. Не поспішайте приймати рішення, висловлювати свої ідеї або погляди. Можливість розуміння, засвоєння отриманих знань, пам’ ять також можуть бути знизеними. Трудність у контактах, смішність того, що відбувається навколо вас заважає у діловому житті, у зв’ язці з професійними особами, керівниками та офіційними організаціями. Зв’ яжіться зі своїми друзями до мінімуму, відкиньтеся від зобов’ язання, від підписання важливих паперів, від роботи з документами. Особливо це стосується бухгалтерських звітів. Робота, яка вимагає від вас точності і старанності, взагалі зникає. Ваші партнери порушують обов’ язки, фінансові обов’ язки та обов’ язки одне одного.
[03.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Легенда, комерція та інтуїція можуть допомогти вам розв’ язати багато промислових та ділових проблем. Скористайтеся цим днем, щоб укласти ділові справи, договори, підписи важливих паперів і роботи з документами. Задіяні громадські зв’ язки, пов’ язані з новими корисними контактами. Хороший день для участі у брифінгах, конференції, для виступів, для впливу на розуми. Ви зможете домовитися з керівниками, владами, ефективними говорити про свої ідеї, обмірковувати свою позицію і інтереси. Удаїться з командирами, візитами, даними, а також інформація, які ви матимете впродовж тривалого часу, ви зможете знайти спосіб, який допоможе вам у цьому випадку, який допоможе вам успішках, які ви зможете змінити.
[03.180.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Неспокійний діловий день дають підвищену конфліктність, зіткнення через ідеї та думки, труднощі у спілкуванні, нездатність виразити свої інтереси і погляди. Але якщо ви зможете контролювати свою раптову гордість і зухвалість, ви зможете знайти багато точок контакту з діловими партнерами, компаньйонами і керівниками. Краще не вступати в орбіту з офіційними органами і відкласти походи у недоступні місця. У вас прокидається дух конфлікту, ви можете вимовляти речі, про які згодом пожалієте. Ви можете припинити свою активність - ви відчуєте, що творча робота дається вам важко, а ваші розумові зусилля не спричиняють жодних проблем.
[03.000.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
День характеризується багатьма контактами, розмовами. Можливо, основна їх кількість буде пов’ язана більше з домашніми, сімейними справами. Можливо, отримання важливих телефонних дзвінків, важливих телефонних дзвінків. Можливо, обговорення деяких ділових і професійних питань допоможе вам перенести їх до домашнього середовища. Діла і турботи жінок торкається ваших особистих проблем. Ви можете розраховувати на цінну пораду від жінки. Невеликі поїздки, покупки додадуть вам задоволення. У вас з' являться цінні ідеї щодо перетворення виробничого процесу. Святі розмови з знижують продуктивність праці, відволікають.
[03.060.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Поглиблена інтелектуальна діяльність, вдало розв’ язання багатьох завдань, зокрема інтуїції. Хороший день для читання професійної літератури, підвищення кваліфікації, отримання потрібних знань, навчання. Багато вдачних контактів, телефонних дзвінків. Ви можете використовувати практичні, раціональні ідеї. Успіхом є короткі ділові поїздки, покупки. Конструктивне обговорення поточних справ і завдань, особливо якщо вони проводяться на вашій території, можливо, у вас вдома. Хороший день для гостей. Будь ласка, зачекайте, поки ви не отримаєте приємного повідомлення, довгоочікуваної пошти. Реорганізація обладунків і методів збільшення продуктивності у майбутньому.
[03.090.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Емоційна нестійкість, зациклення на дрібницях, порожні болти перешкоджають зосередженню і роботі працювати продуктивно. На робочому місці немає місця для жінок і їхніх проблем. На роботі панує хаос і розголошування. Ви можете втратити дрібну, але потрібну річ. Ви схильні приймати рішення, які з’ являться пізніше неправильно. Ви можете витрачати гроші, які призводять до втрати роботи. Ви втратите можливості і недооцінюєте деталі. Будь ласка, відводьтеся від складання і підписів і контрактів, переговорів, ділових переговорів, ділових поїздок і зустрічей. Нормальний розклад може бути невдалим і важким завданням, а також вам не слід зупинятися. Будь ласка, не вагайтеся і не вагайтеся.
[03.120.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Здоровий глузд і практична примітка допоможуть вам розв’ язати багато завдань, цінні методики та впровадження угод, а також вдосконалення роботи. День корисної роботи для різних контактів і, якщо інші аспекти цього не порушуються, для встановлення угод, підписання важливих документів, укладання ділових справ, особливо щодо нерухомості. Багато телефонних розмов, максимальне спілкування, але не уникнути марноти і деякої нервовості. Характерно, втручання членів сім’ ї та інших родичів, сусідів у ваші справи. Хороший день для отримання знань, відомості про корисні контакти на вашій території, а особливо для корисних контактів з вашою. Можливо, отримання цінних поштових повідомлень з довгою коханою комерцією, а також прив’ язанням.
[03.180.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Неіснуючі розмови, втручання домашніх турбот у ваші справи, емоційна нестійкість, труднощі у спілкуванні зроблять цей день важким. Розлучення з жінками- співробітниками або діловими партнерами. Ви схильні ігнорувати поточні проблеми, деталі. Це день породження і успішного розповсюдження пліток. Ви несолені і важко концентруєтеся на важливих справах. День неприємний для контактів з публікою, рекламних дій. Зрозуміло, що потрібно стримуватися від прийняття важливих рішень, підписання документів і контрактів, обговорення завдань та переговорів, від виступів і спілкування принаймні до спілкування.
[03.000.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
У цей день активізується інтелектуальна діяльність, з' являються оригінальні ідеї, і підвищується можливість їх успішного вираження. Хороший день для обдумування, обговорення і складання планів. Корисно отримання інформації, знань і навичок, підвищення кваліфікації, інтелектуальні зусилля дадуть бажані результати. Час удачі, співпраці, аналізу виробничих відносин. отримання кореспонденції, багато телефонних розмов і ділових поїздок, але заважають дрібниці, текучка.
[03.060.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Підростаюча інтелектуальна активність, поява оригінальних ідей і можливість їх впровадження, отримання потрібної інформації, інформації і знань зроблять сьогоднішній день досить приємним і легким. Усиновлюється спілкування з колегами і партнерами, багато розмов, заважає текучка. Хороший день для обговорення планів, обміну думками, виступів, зустрічей з публікованою, рекламних заходів, для будь- яких видів інтелектуальної діяльності.
[03.090.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Розбіжність, нервовість, менструація, труднощі в контактах, невдалі поїздки на громадському транспорті роблять цей день неприємним для бізнесу. Відсутність можливості висловлювати і тим більше вправляти свої ідеї і точку зору, немає взаєморозуміння з колегами і партнерами. Проблеми в інтелектуальних заняттях, затримки у отримання інформації, процес отримання знань неефективний. Поганий день для ділових переговорів, візитів, візитів. Іноді на фоні цього транзиту виникають фінансові труднощі. Пошкодження ресурсів інформації і зв’ язку.
[03.120.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Необов’ язковість у спілкуванні і появі цінних творчих, ділових і методівологічних ідей допомагає нам шукати розв’ язання, а також знайти домовленості. Хороший день для складання і підписання договорів, важливих документів, а також для переговорів, обговорення, зав’ язання потрібних зв’ язків, отримання правдивої інформації і корисних знань, для виступів і рекламних заходів. День можна використовувати для виконання роботи, будь- якої роботи, наукової роботи, отримання засобів інформації і зв’ язку. Багато розмов, вигідні поїздки.
[03.180.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Важкий день, який характеризується багатьма суперечками і непорозуміннями, провалом планів у діловій сфері. Ви почуваєтеся нервовими, стурбованими і невпевненими у підтримці співробітників і вірності партнерів. Наруга на роботі може бути спричинена поломкою засобів інформації і зв’ язку, різних механізмів. Труднощі під час користування транспортом можуть бути небезпечними для інших учасників ситуації. Затримки зустрічей і переговорів, отримання інформації, пошти. Відкиньте прийняття рішень, важливі промови, обмін думками, підписи відповідальних документів.
[03.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Цей день характеризується максимальним діловим спілкуванням і публічним служінням. Можливо, ви отримаєте цікаві новини, звіти про те, що контакти з партнерами та колегами, які можуть носитися, але не обов’ язкові і не обов’ язково зменшують продуктивність праці. Достовірна діяльність сприяє успіху. Доброзичливість сприяє обміну думками, вираження інтересів обох сторін, виступів та рекламних заходів, а також укладення контрактів, консультацій, встановлення корисних суспільних зв’ язків. Остроми, смаки доброго манер і підсилюють Вашу привабливість і працюють на Ваших і Ваших планах.
[03.060.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Гармонічне спілкування з діловими партнерами. Це майже для будь- якого типу ділової діяльності: публічних промов, рекламних зустрічей, обговорення переговорів, встановлення контактів, підписання важливих документів, надання підтримки впливовим особам (особливо через спілкування), для ділових подорожей, отримання консультацій і д. Вам допоможе дипломатія, такт, добрий смак і манери.
[03.090.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Проблема у діловому і світському спілкуванні, при контактах з потрібними людьми. Ви схильні залишати свої погляди задля того, щоб уникнути проблем і конфліктів. Ви занадто чутливі до впливу зовнішніх і поглядів інших людей. Найкраще припинити ділове спілкування і діяльність. Можливо, вам доведеться отримати неприємне повідомлення, перекручену або неврівноважену інформацію. День не придатний для заяви своїх прав, пошуку допомоги та фінансової підтримки. Ви не можете прийняти неправильних рішень і необ’ ємні рішення. Необ’ єктивні витрати та втрати. Сплетні і порожні балачки заважають вам працювати. Неприємні візити.
[03.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ідеї у виразах ваших інтересів, думок і ідей допоможуть вам у діловому спілкуванні. Сьогодні ви більше схильні до розуміння інтересів та почуттів інших людей. Хороший день для кореспонденції і ведення переговорів, обговорення, конференцій, створення і підписання важливих документів і контрактів. Доступ до деяких аспектів бізнесу. Можливі короткі ділові подорожі, отримання приємних новин. Добрі можливості є нагодою для світлого спілкування в цей день.
[03.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Порушення і труднощі у ділових, суспільних і світських зв’ язках: труднощі у спілкуванні, нездатність висловлювати свої думки та інтереси. Можливі збитки. Плетні і порожні розмови не можуть працювати. Стережіться приймати важливі рішення. Сьогодні вам, як ніколи, потрібна чесність і тактовність. Замість того, щоб обмежити ділову активність, ви можете отримати неприємну інформацію, перекручену або ненульсну інформацію. День не підходить для заяви про свої права, надання прав, надання допомоги та фінансової підтримки. Неприємні візити. Неприємні візити. Можливі конфлікти з юридичними організаціями або офіційними організаціями організаціями.
[03.000.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
Для вас характерні періоди різкості, сарказму і ненадійної відвертісті. Ви схильні вступати в суперечки, конфлікти, висловлювати свою конкурентоспроможність. Ви надзвичайно агресивні і позбавлені здорового глузду. Стережіться приймати важливі рішення. Але це хороший день для розробки стратегії ділової діяльності, і в принципі Ви можете вирішити багато проблем, підвищити ефективність своїх зусиль.
[03.060.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Динамічне твердження ваших ідей і планів. Хороший день для конструктивного обговорення, корисних суперечок. Максимум спілкування, можливі успішні ділові поїздки і контакти. Ефективність ваших зусиль висока. День дуже корисний для підписання контрактів, важливих документів, створення ділової стратегії. Ваші ініціативи будуть оцінені.
[03.090.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Ви роздратовані та роздратовані дріб’ язковими справами, схильні до неконструктивних суперечок і відвертої боротьби, краще відкласти начальство. Будьте обережні у керуванні транспортом і робота з гострими предметами, технікою, проблемами в фінансовій сфері, у вирішенні питань оподаткування і мито, розподіл прибутку, інвестиції капіталу.
[03.120.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Енергія і рішучість спрямовані на конструктивне вирішення багатьох завдань дня. Ваші ініціативи будуть оцінені як планування, координація дій та гнучкість у спілкуванні з колегами та діловими партнерами. Ваші ініціативи будуть оцінені як достоїнства. Хороший день для переговорів, обговорення подальшої стратегії роботи. Максимум контактів, можливо, успішна ділова подорож. День дуже корисний для підписання недовгострокових контрактів.
[03.180.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Роздратовування, агресивність, проблеми, що виникають, перешкоджають нам провести нинішній день. День не є сприятливим для ділового спілкування, переговорів, ділових переговорів, укладання ділових справ, прийняття рішень, навернення до представників влади, справ щодо спільних фінансів, миротворчих заходів та податків. Можливі фінансові труднощі та труднощі, отже, не варто робити жодних перешкод; існують також небезпеки аварії; можливі великі конфлікти, протистояння з партнерами і співробітниками. Погано впливає на будь- яку інтелектуальну діяльність.
[03.000.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Освітня, інтелектуальна діяльність, командирівки, довгострокове планування. З’ являються нові перспективи, успішні у ділових контактах та стосунках. Вигідне завершення нових тривалих контрактів. Вдалий день для питань освіти та культури, видавничої діяльності, рекламних заходів, зв’ язків з організаціями зв’ язку та інформації. Добре присвятити його благодійності, а також вирішення юридичних, юридичних, фінансових питань, отримання консультацій. Було б добре проводити спілкування з відокремленими партнерами, інофірмами.
[03.060.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Позитивність мислення, інтелектуальний оптимізм і інтерес до освіти. Вигідні далекі і тривалі подорожі, зв’ язки і завершення домовленостей з іноземними партнерами. Найкращий час для видавничої діяльності, пов’ язання вуз, підвищення кваліфікації. Встановлюють зв’ язки зі засобами масової інформації, рекламні операції, придбання оргтехніки. Гармонічні контакти з діловими середовищами. Обрисуються реальні перспективи. Важливі новини, приємні новини. Хороший день для підписів, важливих контрактів, юридичних документів, виступів, зв’ язків з громадськими групами та юридичними органами.
[03.090.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Нереалістичність ідей і планів, відсутність перспективи їх перевершення, відходу від контактів. Погана діяльність, затримки у отримання інформації або новин. Може бути отримано неприємну новину. Нерозбірливість у службових питаннях, порушення трудового розпорядку, транспортні проблеми. Можливі збитки, неправильне розподілу коштів. Стережіться важливих рішень. Відвідайте поїздки, зустрічі і виступи, а також рекламні операції. Не благослови, особливо з партнерами за кордоном, можуть виникнути конфлікти з юридичними органами.
[03.120.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Ви налаштовані оптимістично і оптимістично, маєте тенденцію до ділової і фінансової експансії. Виникають чудові можливості, у тому числі можливості співпраці з іноземними організаціями. Період корисної для будь- якого виду інтелектуальної, а також видавничої діяльності. Можливо, невеликий поступ можна отримати за допомогою служб, видимих досягнень. Добре провести цей день добровольчості. Цілодобові візити є приємними і приємними новин. Задіяні контракти, ділові операції, юридичні операції, а також юридичні справи, рекламні програми, отримання оргтехніки. Гармонічні зв’ язки з діловим середовищем. Об’ єднуватимуться важливі новини, приємні новини.
[03.180.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Вишуканий оптимізм, розсіяність, нереалістичні плани, відсутність перспектив. Характерні труднощі у спілкуванні, особливо з іноземними партнерами. Ви схильні переоцінити свої можливості, отже, відкиньте прийняття важливих рішень і підписані документи. Найкраще було б відкласти візити до представників влади, впливових осіб, відвідування офіційних інстанцій, правових органів. Можливі розбіжності з партнерами і співпрацівниками, розбіжності у поглядах. Успіх ділових поїздок є неправильними, можливі труднощі, відсутність інформації, погані новини. Погана інтелектуальна діяльність. Нерозбірха у справах службових справ, порушення зайнятості. Можливі фінансові операції можуть призвести до конфлікту.
[03.000.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Сьогодні ви більш дисципліновані у професійних і фінансових питаннях, які перевищують продуктивність праці. Хороший день для інтенсивної інтелектуальної діяльності будь- якого роду і для підписання важливих документів, договорів. Ви можете прийняти правильне рішення. Ті, хто має контакти, матимуть важливе значення. Можливо, ви матимете серйозні обов’ язки, обов’ язки, які здаються обтяжливими. Добре, що ви спілкуєтеся з літніми і впливовими людьми, начальниками, а також офіційними організаціями. Ви можете бути дуже змученими, страждати через відсутність або затримки у отриманій інформації.
[03.060.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Хороша організованість сприяє інтенсивній роботі або навчанню. Хороший день для здачі важливих іспитів, для серйозних досліджень, роботи з документами та їх підписів. Ви можете мати змогу планувати довгострокове планування. Крім того, у вас можуть з’ явитися хороші можливості для підвищення освіти. Ви не відчуваєте затримок з отриманням важливої інформації і можете бути впевненими у її правдивості. Добре проходять ділові зустрічі, підписи договорів і ділових паперів. Часто відновлюється добрі стосунки з начальниками, впливовими людьми, представниками органів влади. Не зне знехтування порад старих, мудрих людей.
[03.090.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ САТУРНОМ
Ускладнення стосунків з іншими, особливо начальством і впливовими людьми. Відкиньте пропозицію відвідати офіційні інстанції. Сьогодні ви стурбовані і втомлені, на вас може бути покладено тягар відповідальності і обов’ язків. Ви можете відмовитися від ділового спілкування, зібрання можуть просто не бути. Погана діяльність, поганий день для здачі екзаменів. Ви відчуваєте лінивість і небажання рухатися. Розногласія в колективі, ви можете стати жертвою настирності ваших приятелів або родичів. Юридичні труднощі у отриманні інформації або товарів.
[03.120.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Ви намагаєтесь бути точними у виконанні своїх зобов’ язань, маєте чудову можливість конструктивної інтелектуальної діяльності, схильні до реалізації практичної ідеї. День корисний для ділового планування, контактів, переговорів, встановлення і підписання важливих договорів і документів, для навчання і здачі іспитів. Вдалий візит до посадових осіб, впливових осіб, до офіційних органів. Будь ласка, прислухайтеся до порад літніх людей, досвідчених фахівців. Хороший день для серйозних занять, досліджень. Якщо ви зростаєте дисципліну і огляньте, ви зможете добре провести діловий день.
[03.180.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Небажання зважати на ідеї та досвід інших людей. Відкиньте пропозиції, впливові особи, офіційні інстанції. Нездоровий клімат у колективі та в стосунках з діловими партнерами, суперечки щодо дріб’ язкових питань можуть здаватися серйозною проблемою. Професійні обов’ язки і відповідальності лягають на вас важким тягарем, викликає нудьгу і знеохочення. Затримки ділових зустрічей, до отримання пошти, товарів, потрібної інформації. Невдачі на екзаменах, у навчанні, отримання важливих знань, будь- якої інтелектуальної діяльності можуть виникнути юридичні проблеми. Відкласти підписи контрактів, роботу з важливими документами, конференції, переговори.
[03.000.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Поява оригінальних, але часто непотрібних або неіснуючих ідей. Контакти з цікавими людьми, ділове спілкування набуває дружніх рис. Цікавість до передових технологій, сучасних електроніки і засобів зв’ язку. Непоганий день для модернізації виробництва. Несподіване вирішення фінансових проблем. Можливі ускладнення під час роботи з документами, переговорами, отримання не зовсім приємних новин, порушення домовленостей. Несподівані подорожі, користування транспортом. Слонність до роботи у групі, обговорення. Стільничний день супроводжується нерозбірха і дрібні неприємності, невдалі дні для досліджень і експериментів.
[03.060.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Творче мислення, прагнення передовим перетворенням виробництва, ведення справ і встановлення стосунків з партнерами та співробітниками. Несподіване поступання приємною або потрібною інформацією. День — це чудовий день для тривалого планування, встановлення зв’ язку і встановлення зв’ язку. Можливо, вам доведеться вирішувати проблеми ваших родичів або друзів. Незвичайно, що ви плануєте зробити сьогодні. Хороший день для будь- якого типу розумової активності. За допомогою цієї групи ви зможете досягти більшого успіху.
[03.090.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Походження оригінальних, але непрактичних або непрактичних ідей у принципі або небажання їх застосовувати. Розкидання розуму, імпульсивне прийняття рішень, ігнорування досвіду партнерів і працівників роблять цей день неприємним для вас. Причину непередбачених проблем, неприємних обставин. Непідроблений день для зміни місця роботи або вступу у роботу. Затримки при підписанні документів і співвідношень, у отриманні інформації або знань. Загалом кажучи, неспадкований день для будь- якої фізичної діяльності. Неприємності у фінансовій сфері. Поломки засобів зв’ язку, електроніки, опластики. Несподівані візити та візити слід використовувати особливо для засобів пересування.
[03.120.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Позитивні ідеї, творче мислення, можливість втілення цікавих проектів. Зібрання з неодилярними людьми або друзями вмішуються у ваші плани. Хороший день для отримання електроніки, оргтехніки і засобів зв’ язку, для моделювання ділової сфери і стилю відносин у колективі та з партнерами. Отримування потрібної інформації, добрих новин. Корисне рішення деяких фінансових питань. Чудовий ефект дає будь- якій формі розумову діяльність, здача іспитів, отримання нових знань. Призупинення нових корисних зв’ язків і взаємин. Короткі поїздки є цікавим і прибутковим.
[03.180.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Непрактичність, дратівливість, нервозність, перешкоди в справах, труднощі у спілкуванні з колегами та партнерами, неприємні візити роблять цей день неприємним у ділових справах. Відкладіть рішення фінансових проблем і прийняття важливих рішень. Затримки або відмова у отриманні інформації, необхідні дані, а також товари, послуги, підписання документів або звернення. Об’ єктивні переходи у справах, сумбур у справах. Друзі або родичі перешкоджають нормальному заходові дня. Нерухомість або неефективність застосувати практичні ідеї. Невідомий день для зміни місця або внесення змін у місце призначення. Загалом, неспадкоємний день для будь- якого типу розумової діяльності. Для будь- якого виду обладнання вам слід користуватися електронними засобами, особливо за допомогою засобів зв’ язку.
[03.000.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОЮ
У вас з’ являється творча уява та підсвідомі процеси, які сприяють вас упередженням і упередженням. Ви схильні до фантазій, відриву від реальності, деякому прошектерству. Остерігайтесь потуранням своїм шкідливим звичкам і схильностям. Ви схильні до обману, але і самі можете стати його жертвою. Найкраще відкласти підписи і важливі документи, прийняття відповідальних рішень і виступу, оскільки від вас може бути прихована інформація, факти: Фаш у спілкуванні, забудькуватість.
[03.060.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підсилюється творче мислення, здатність прозрівати суть речей, враховувати деталі. Підсилюється підсвідомі процеси, отже, не слід нехтувати дивними подіями сьогодення. Підсилюється і уява, отже, слід остерігатися ілюзій. Ви можете отримати таємну інформацію, яка може принести користь. Добрий контакт з іноземними діловими партнерами.
[03.090.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Ви можете стати жертвою обману, нестачі або спотворення даних, фактів. Ті, хто сьогодні має справу з фантазією, а не діловими питаннями. Ви можете стати жертвою обману, ненадійності або викривлення даних, фактів. Ті ідеї, що існують сьогодні, стосуються розділу фантазій, а не реалій. Вони активуються упередженням, упередженням і упередженням. Нерозбірливість, замішання у справах та спілкуванні. Зловживання алкоголем може призвести до додаткових проблем. Будь ласка, віддайтеся практично від усіх видів ділової активності, особливо від укладення контрактів і підписів, обговорення, промов. Навіть оргтехніка і зв’ язок можуть мати тенденцію під вами. Будь ласка, будьте обережні, крадьми, брехуни, шахраї.
[03.120.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Підбадьорення творчої уяви, інтуїції та розуміння. Процес мислення може впливати на сторонні впливи, може спостерігати за неуважністю, небажання працювати. Якщо ваша діяльність підсвідома взагалі схилена виявляти себе, ви можете отримати доступ до мотивів дій та інтересів інших. Хороший день для вираження благодійності. Добрі контакти з іноземними партнерами, коли може бути досягнена довгоочікувата домовленість. Хороший день і планування, якщо не захоплюватись мріями.
[03.180.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Мріяння, неуважність, виникнення нереалістичних планів і ідей. Ви занурюєтесь у світ власних відчуттів, що, по- перше, розхолоджуєте, а по- друге, не дає вам зрозуміти ідеї і інтереси колег та партнерів. Важливою потребою спілкування з родичами або друзями може допомогти вам уникнути виконання службових обов'язків. І, звичайно ж, вам краще на цей день випасти з ділової сфери, відкласти будь- які вияви активності. Особливо небезпечно приймати важливі рішення, підписувати документи, доходи. Невладно провадять контакти з іноземними партнерами. Будь ласка, постарайтеся стати жертвою обману, наклепів, шахрайства і самостійно підтримувати нечесність, а також підтримувати нечесність, а також до того, що вас можуть призвести до проблем, пов’ язаними з алкоголем, а також до проблем.
[03.000.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Бажання приймати безповоротні, радикальні рішення. Ймовірно, виникне необхідність дослідити питання використання спільних капіталів, розподілу прибутку, акціонерів, актуалізуються проблеми оподаткування, мито, боргові зобов’ язання, а також аліментів і спадщини. Хороший день для вдосконалення виробництва, впровадження нових технологій. Можливо, отримання неприємних відомостей щодо ваших родичів або приятелів. Ви схильні затверджувати владу своїх ідей і інтересів. Будь ласка, будьте обережні, обмани, шахрайства. Пошкоджуйте засоби зв’ язку. Ви можете використовувати ваше мистецтво, здатність впливати на розум.
[03.060.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший аспект для отримання таємних відомостей і знань, унікальної інформації. Хороший день для того, щоб розібратися в питаннях використання спільного капіталу і розподілу прибутку, а також боргів, митниць, страхування, аліментів і спадщини, і вирішити нагромаджені проблеми. Велика креативна сила, сила переконань і можливості її використання. День благоприйняття для бізнесу, торгівлі, кар'єри політиків і економістів, для вчених, для досліджень, роботи з важливими документами і договорами, для переговорів, питань, відповідальних промовців і покупок, для спроби зробити щось, що видається не зовсім виповним.
[03.090.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОЮ
Підсвідомість і недовір’я, підсмугаюча боротьба за владу і вплив, нездатність до продуктивної розумової діяльності, дратівливість і саркастність. Труднощі в справах, занепокоєння щодо отримання або очікування секретної інформації, інформації. Можливо, отримання неприємної інформації. Проблемою є виконання спільних капіталів, а також акціонерів, податків і мита, боргів, аліментів, аліментів. Загалом, несприйнятний день майже для будь- якої справи і інтелектуальної діяльності, для досліджень, руху. Неприємні події, протести.
[03.120.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Хороший день для досліджень, у тому числі ділових і фінансових питань, для застосування вашої інтуїції та проникливості. Корисно розв’ язати питання капіталу, розподілу прибутку, податків, митань, боргів, страхування і аліментів. Можливо, вам слід перейти до таємної інформації, захопливої інформації. Загалом, вдалий день для будь- якого виду ділової і інтелектуальної діяльності, для переговорів, переговорів і викладень, роботи з документами, укладанням документів, наданням даних. Підвищується ваша здатність впливати на розум, зростаюча активність у боротьбі за твердження інтересів і ідей. Можливі зв’ язки з вашими колегами і колегами.
[03.180.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Підбадьорення, бажання провести приховане розслідування, отримати таємну інформацію, ослаблення мислення. Слід бути обережним у виборі справ і спілкування, побоюватися наклепів, обману, інтриг, інтриги. Наполегливе бажання утвердити свою владу і вплив, ідеї та інтереси, через що можливі конфлікти. Фактор співпраці набуває сьогодні особливого значення. Хороший день для переходу на нову роботу. отримання неприємних новин. Проблеми з транспортом і технікою. Найкраще обмежити будь- які вияви ділової та фінансової діяльності, інтелектуальної діяльності. Актулізуються питання спільних грошей, податків, боргів, страхування і а також аліментів.
[04.000.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Підвищує вашу привабливість і фізичну привабливість, і ви можете скористатися цим, якщо встановити контакти з протилежною статтю, чи то начальство, підлеглі чи ділові партнери. Ви схильні приділяти більше уваги Вашому туалету, іміджу, зовнішньому вигляду. Це може навіть відволікати вас від справ. Період позитивного впливу на публіку, підвищення популярності та впливовість. Ви можете отримати певний комерційний успіх, отримати прибуток. Будь ласка, сконцентровуйте свій капітал. Залежно від того, скільки грошей ви витрачаєте, скільки грошей ви витрачаєте, які ви витрачаєте на придбання гарних речей, коштовні заходи, розваги, протилежну стать. Отже, ви не переходите з бюджетом.
[04.060.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Для того, щоб привернути увагу до справ світських осіб і впливових осіб, слід сподіватися розуміння, допомоги і підтримки, у тому числі матеріальної та фінансової підтримки. Можливо, вам доведеться заплутати службові романи. Ваша добросердість і зростаючий оптимізм допоможуть вирішити багато промислових і комерційних проблем. Ви не залишитеся без проблем, якщо вводите в цей день контракт. Якщо ви маєте справу з діловими стосунками з протилежною статтю, то можете сподіватися, що ви зможете отримати прибуток від роботодавців. День приємності для візитів, а також для візитів до представників влади. Пам’ ятайте про це!
[04.090.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Ви схильні потурати своїм примхам і прагненням за надмірними задоволеннями, забути про роботу або свої обов’ язки. Ви відчуваєте брак працьовитості і екстравагантні бажання, марнотратство. Все це може призвести до втрат, хоча і неіснуваних. Ви потребуєте захоплення і потребуєте до себе максимум уваги. Невиповнення обіцянок може впливати на вашу популярність і ставлення до роботодавців. Можливі схибки, непорозуміння, особливо з партнерами і співробітниками. Виконання планів краще відкласти. Високі особи, що можуть бути несманими, тому їх не варто шукати.
[04.120.01] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви схильні займатися громадською діяльністю, захопленими і здатні заразити цим підйомом співробітників і компаньйонів, навіть начальство. Дерзайте, це ваш день. За рахунок особистої привабливості і фізичного об’ єднання сьогодні Вам багато по плеча. Ви можете розраховувати на матеріальну допомогу, творчу підтримку начальників, впливових осіб і патронів, особливо серед представників протилежної статі. Ви не можете брати участь у службовому романі, завдяки підвищеному розумінню до інших людей і розуміння їх інтересів Ви успішно вкладаєте угоди і договору, причому не можете сподіватися відчутної прибутковості, а навіть невеличких подарунків. Чудовий день проведення офіційних зустрічей, урочистих зустрічей з спонсорами, особливо у зустрічах.
[04.180.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Відкиньте амбіції і чванство, через які ви можете отримати досить відчутні втрати. Спробуйте не вступати в ділові стосунки, не вступати в ділові стосунки, не зволікайте з обов' язковими промовами, виробництвом нарад, навіть простим обміном думок з працівниками. Забезпечуйте вашу активність, не ставтеся до думки роботодавців, забудьте шукати покрови, час відкладайтеся з метою отримати фінансову підтримку та підтримку. Не розраховуйте на отримання кредитів і кредитів, не піддавайтеся сумнівам, не стримуйте зобов' язання, не робіть жодних зобов' язань.
[04.000.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ЛУНОЮ
Багато часу займають громадські справи. Ви почуваєте спокій, схильні ставитися до людей з доброзичливістю та розумінням їхніх інтересів. Успішне вирішення багатьох поточних проблем і ділових питань, зокрема щодо нерухомості, шоу-бізнасу, послуг та предметів розкоші. У цей день ваші ділові можливості великі і ви не відчуваєте нестачі коштів. Добре часу для контактів з публікою, проведення рекламних заходів, стабілізації відносин у службовій сфері. Але ви схильні деякою лінією і байдужістю, разом з тим чутливими і сентиментальними. Свідомі розв’ язання деяких ділових справ і сердечних справ.
[04.060.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Ви відчуваєте емоційне піднесення, схильні приділяти увагу суспільній діяльності, налаштуванні ділових контактів. Обговорення багатьох важливих питань, ділове спілкування зручно проходить у домашньому середовищі. Не виключено потреби в громадському житті. Хороший день для укладення ділових справ, особливо з партнерами жіночої статі. Ви не відчуваєте нестачі грошей і можете дозволити собі трати на предмети розкоші. Найкращий день для закупівельних покупок. Успішно вирішуються ділові питання, особливо щодо нерухомості, розкоші, шоу-бієсу, мистецтва і сфери послуг. На вашому іджемі буде позитивною участь у громадських подіях, зустрічах, рекламних заходів.
[04.090.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Вам здається, що інші не визнають ваших заслуг, тому вони схильні до нетактовності у спілкуванні. Обідливість і зосередження на дрібних проблемах серйозно заважає вам зосередитися на роботі. Конфлікти на роботі (так само як і в побуті) роблять день нещасливим для вирішення більшості ділових завдань. Від вашої категорії і прискіпливості страждають молоді працівники та жінки-робітники. Ви схильні уникати роботи. Покупки невдач, а трати занадто. На час ви можете опинитися у фінансовому безвиході або необачності. Ваша нерозсудливість щодо того, що ви виявили велику кількість людей, може зашкодити роботі.
[04.120.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви набуваєте популярності в робочому середовищі, особливо серед жіночих працівників, які отримують радість від участі у світських заходах і суспільних заходах. Ви набуваєте вміння як ніколи зрозуміти думку і інтереси співробітників і партнерів у бізнесі. Хороший день для використання багатим і впливовим жінкам. Задіяно фінансове процвітання, збільшення прибутків, хоча і короткострокове. Успіхи у шоу-бізнесі, деяких видах торгівлі (наприклад, нерухомістю і предметами мистецтва). Хороший день для косметичного ремонту, оформлення офісу. Ви схильні перетворювати деякі ділові стосунки у романтичне русло.
[04.180.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Кончесність у стосунках з партнерами у бізнесі, взаємне нехтування інтересами може зашкодити загальній справі. Зараз, як ніколи, потрібні парит і співпраця. Обідливість і чутливість заважає розв’ язанню багатьох проблем. Зупинитися від важливих витрат, — у наступному випадку вони можуть виявитися непотрібними. Замість того, щоб брати участь у світських заходах і суспільному житті; насолода за задоволення, нехтування обов’ язками може принести додаткові проблеми. Шоу-бізнес, торгівля предметами мистецтва і розкоші. Можливо, неприйнятна ситуація в стосунках з працівниками і особливо з жінками.
[04.000.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Цей день характеризується максимальним діловим спілкуванням і публічним служінням. Можливо, ви отримаєте цікаві новини, звіти про те, що контакти з партнерами та колегами, які можуть носитися, але не обов’ язкові і не обов’ язково зменшують продуктивність праці. Достовірна діяльність сприяє успіху. Доброзичливість сприяє обміну думками, вираження інтересів обох сторін, виступів та рекламних заходів, а також укладення контрактів, консультацій, встановлення корисних суспільних зв’ язків. Остроми, смаки доброго манер і підсилюють Вашу привабливість і працюють на Ваших і Ваших планах.
[04.060.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Гармонічне спілкування з діловими партнерами. Це майже для будь- якого типу ділової діяльності: публічних промов, рекламних зустрічей, обговорення переговорів, встановлення контактів, підписання важливих документів, надання підтримки впливовим особам (особливо через спілкування), для ділових подорожей, отримання консультацій і д. Вам допоможе дипломатія, такт, добрий смак і манери.
[04.090.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Проблема у діловому і світському спілкуванні, при контактах з потрібними людьми. Ви схильні залишати свої погляди задля того, щоб уникнути проблем і конфліктів. Ви занадто чутливі до впливу зовнішніх і поглядів інших людей. Найкраще припинити ділове спілкування і діяльність. Можливо, вам доведеться отримати неприємне повідомлення, перекручену або неврівноважену інформацію. День не придатний для заяви своїх прав, пошуку допомоги та фінансової підтримки. Ви не можете прийняти неправильних рішень і необ’ ємні рішення. Необ’ єктивні витрати та втрати. Сплетні і порожні балачки заважають вам працювати. Неприємні візити.
[04.120.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СМЕРКУРІЄМ
Ідеї у виразах ваших інтересів, думок і ідей допоможуть вам у діловому спілкуванні. Сьогодні ви більше схильні до розуміння інтересів та почуттів інших людей. Хороший день для кореспонденції і ведення переговорів, обговорення, конференцій, створення і підписання важливих документів і контрактів. Доступ до деяких аспектів бізнесу. Можливі короткі ділові подорожі, отримання приємних новин. Добрі можливості є нагодою для світлого спілкування в цей день.
[04.180.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Порушення і труднощі у ділових, суспільних і світських зв’ язках: труднощі у спілкуванні, нездатність висловлювати свої думки та інтереси. Можливі збитки. Плетні і порожні розмови не можуть працювати. Стережіться приймати важливі рішення. Сьогодні вам, як ніколи, потрібна чесність і тактовність. Замість того, щоб обмежити ділову активність, ви можете отримати неприємну інформацію, перекручену або ненульсну інформацію. День не підходить для заяви про свої права, надання прав, надання допомоги та фінансової підтримки. Неприємні візити. Неприємні візити. Можливі конфлікти з юридичними організаціями або офіційними організаціями організаціями.
[04.000.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ВЕНЕРОЮВаш стиль публічних і навіть службових відносин тепер набуває особливої елегантності, а ваша зовнішність стає привабливішою. Ви можете використовувати для встановлення або відновлення стосунків з колегами, начальниками і впливовими особами, а особливо з діловими партнерами. Але будьте обережні з проявами екстравагантності і чутливості. Ви можете заробити гроші. Деякі ділові стосунки можуть перейти у романтичне русло. Загалом, вдалий день для бізнесу.
[04.060.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Ви також насолоджуєтеся громадською діяльністю та публічними заходами, особливо коли молоді жінки визискують вас у бізнесі в романтичний день, особливо добре для шоу-бізнаса, торгівлі предметами мистецтва і розкоші.
[04.090.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Зверніть увагу, чи правильно ви розподіляєте свої симпатії. Для вас характерна лінивість, брак до себе, нездоровий егоїзм і потурання примхам. Засмучення у ділових і особистих стосунках, особливо з молодими жінками. Любощі неприємності можуть відвертати увагу від роботи. Остерігайтесь екстравагантних покупок, непотрібних витрат. Розподіл на отримання прибутку є некоректним. Невдачі у контактах з публікою, у суспільній діяльності. Можливі фінансові або юридичні труднощі.
[04.120.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
День більше підходить для ділового спілкування та громадської діяльності, ніж для ділової діяльності. Проте, це взагалі вдалий день для вас, особливо для шоу-бізнасу, торгівлі предметами мистецтва і розкоші. Можливі походи, невеликий прибуток, добре пов' язані з молодими жінками - партнерами та колегами.
[04.180.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Суета, потреба в громадській діяльності, публічних заходах. Трудність у ділових і особистих контактах, особливо з молодими жінками. Сьогодні ви позбавлені звичайної дипломатії і тактовності, добрий смак може вам змінити. Характерні лінивість і чутливість, небажання співпрацювати. Фінансова марнотратність, особливо на розваги, предмети розкоші, приватне життя, можливі невеликі втрати. День особливо неприємний для шоу-бізнасу, торгівлі творами мистецтва, прикрасами.
[04.000.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
Підвищення творчої, творчої енергії. Вишукана чутливість разом з ігноруванням почуттів та інтересів інших підводить у ділові та приватні контакти, до громадської діяльності. Виразливість, поведінка. Збільшує ділову активність, з’ являються нові контакти і можливості. День особливо зручний для мистецтва, ремесел, виробництва. Можливо, отримання невеликого прибутку, одноразових поступлів, витрат, витрат.
[04.060.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Аспект здатний згладити багато гострих кутів, надає Вам елегантність і артистизм у вирішенні ділових питань, у контактах і суспільній діяльності. Підвищує ваші творчі і творчі якості. День благоприятелю для співпраці, взаємодії, переговорів і виступів. Хороший день для виробника, ремісника, спортсмена. Поява нових ідей і інтересів, сприятливий поворот у відносинах з колегами і партнерами, ділові стосунки з жінками можуть обертатися у романтичному напрямку.
[04.090.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Проблеми в ділових відносинах і спілкуванні, особливо з жінками-партнерами та колегами, ігнорування їх інтересів та ідей. Ви ризикуєте вразити несмачну людину, нечутливу та грубу. День дрібних невдач і негараздів, можливі незначні втрати і збитки, які погіршують марнотратність і нерозсудливість витрат, витрат на задоволення і розваги, особисте життя. Сексуальні втрати можуть бути причиною скандалу. Можна сподіватися критики, відкритої протидії. День неприємно для візитів до посадових осіб, впливових осіб, посадових осіб і юридичних органів.
[04.120.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Для ділових та особистих контактів, активної взаємодії, особливо за рахунок зростаючої сексуальної привабливості. Творче натхнення, артистичне самовираження. Цей день надає великі можливості для торговця і бізнесмена. Особливу перевагу надають громадському зв’ язку і діяльності, співробітництву. Короткий фінансовий успіх, одноразовий успіх, невеликий прибуток. Хороший день для інвестицій, акціонера, документування та надання фінансової підтримки. Налаштовуються стосунки у колективі, з партнерами і начальством. День приємно для переговорів, переговорів, переговорів, підписів контрактів, а також для виступів та візитів різних візитів.
[04.180.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Підвищена емоційна напруга, агресивність і дратівливість. Шкідливість до ігнорування почуттів та інтересів інших, у тому числі ділових партнерів та колег, що може призвести до вас. Сексуальні обмеження можуть бути джерелом проблем, скандалу. Фінансова екстравагантність і нерозсудливі вчинки загрожують витратам, втратам грошей, браком очікуваних прибутків, різним проблемам. Можливі фінансові конфлікти. Спроби до розваг і задоволень. Але, якщо ви проаналізуєте свої тенденції, то можете зробити це досить успішною і прибутковою. Відкиньте важливі візити.
[04.000.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Вдалий день. Хороший настрій, оптимізм допоможе вам у вирішенні багатьох завдань. Хороший день для благодійності, завоювання громадської популярності, взаємодії з керівництвом, офіційними і юридичними органами. Успішні контакти також з публікою, громадами, партнерами та колегами. Можливо, суспільна діяльність вимагатиме від вас великих зусиль, пов’ язаних з обов’ язками і обов’ язками. День особливо корисний для контактів з іноземними партнерами, компаніями та організаціями, для отримання фінансової підтримки. Удачі, співпраці, укладання і договорів, планування, планування. Можливо, нові можливості отримання нових можливостей є дуже успішним.
[04.060.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Хороший день для успішного розв’ язання багатьох проблем: отримання користі від участі в громадській діяльності та ділових контактах. Особливо сприятливі справи з іноземними партнерами, далекі поїздки. Проведена в цей день благодійність принесе користь у майбутньому. Фінансовий успіх, отримання прибутку. Хороший день для освіти, отримання знань і збільшення кваліфікації, для контактів з академічними, культурними та релігійними організаціями. Успішне вирішення юридичних, юридичних питань. Можливо, отримання фінансової підтримки, успішна видавнича діяльність.
[04.090.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Ліність, надмірна гонитва за насолодами. Ваші дії, спрямовані на те, щоб уникнути неприємностей, матимуть ще більше проблем. Непередбачуваний день для бізнесу, можливі втрати, некеровані розрахунки на отримання прибутку. Затримки в фінансах, і непотрібні витрати, марні витрати, марнотратство усуватимуться ситуації. Потреба витрат. Обмані перспективи. Преплення в громадській діяльності або тягар відповідальності у зв’ язку з нею. Занедбання у навчанні, розумова діяльність, видавничі справи. Труднощі у розв’ язаних судових справах, юридичних питань, офіційних візитах і впливових установах, культурних зв’ язків з іншими культурами, а також не у всіх аспектах.
[04.120.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Дуже успішний день для розв’ язання багатьох завдань. Успіх у справах і фінансах, узгодженість у суспільній діяльності та різноманітних контактах. Особливу користь приносять спілкування з іноземними та далекими партнерами, освітня, культурна та видавнича діяльність. Хороший день для навчання. Ви можете очікувати фінансової підтримки і розуміння з боку впливових осіб, офіційних інстанцій, юридичних органів. Цей день, який буде показано благодійність повернеться до закінчення програми. Хороший день для початку довгої подорожі. Ви можете очікувати, що прибуток, несподівані пропозиції, надання нових можливостей.
[04.180.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Грошові витрати та проблеми, викликані фінансовою екстравагантністю, марнуванням, надмірним прагненням до задоволень і розкошім. Вам може бути притаманно нещирість і чутливість, що підштовхує вас до ділових і особистих контактів. Ви ризикуєте проявити поганий смак, тому ви можете уникати громадських і світських заходів. Груз юридичних нев’ яз, нев’ яз правових нев’ язок і проблем. Невспішний зв’ язок з розвагами: вони не перевантажуються, а користь мінімальна. Преп’ яваг з іноземними партнерами. Поганий день на навчання, спрямований на зв’ язки з культурами і відсутність перспектив.
[04.000.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Замкнутість, прихованість, формальний стиль спілкування. Найкраще пов’ язані з літніми, впливовими людьми. Якщо інші аспекти цього не суперечать, успішні візити у вищі органи, представники влади, офіційні інстанції, бажання захистити себе як у емоційному, так і в фінансовому плані. Цей транзит також вказує на те, що перешкоди і втрати сучасного дня матимуть успіх у подальших масштабах. Груз, обов’ язки і обов’ язки можуть здаватися гнітючими. Схильність приймати в розв’ язання чужих проблем. Те, що ми відчуваємо самотність, відсутність дня є корисним для серйозної роботи, структури виробництва і дисципліни.
[04.060.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Теоретично у роботі. Хороші ідеї і плани, спрямовані на поліпшення виробництва, стабілізація ділової та фінансової сфери, оптимізація стосунків з колегами, партнерами та начальством. День доброприятелю для відвідин нижчих, впливових осіб, офіційних інфляції. Скористайтеся радою досвідчених людей, не знехтуйте спілкування з ними. Хороший день, щоб знайти фінансову підтримку, активується діловий партнерство, зміцнюються зв’ язки. Хороша або політична активність. Корисна для розв’ язання проблем і господарських проблем вашої фірми.
[04.090.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Фінансові та ділові проблеми. Можливі втрати, відсутність очікуваної прибутку, прямі втрати. Можливі підрахунки, розчарування у здійснених кроках або у планах. Проблеми у відносинах як ділових, так і особистих рис через недовіру, стриманість, а також скупість. Схильність вступати в відкриті конфлікти. Зокрема, це стосується відносин з керівництвом, літніми і впливовими людьми. Неблаговітний день для офіційних візитів, візитів і візитів. Поганий день для політика, громадського діяча, пошук підтримки і підтримки.
[04.120.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Зріла оцінка ділових і фінансових проблем. Можливість до серйозної роботи, створення солідного фундаменту майбутніх успіхів. Хороший день для зміцнення промислової та фінансової дисципліни, оздоровлення та встановлення тривалих, тривалих контактів з партнерами і співробітниками, начальниками, впливовими особами. Дозволено для візитів у офіційні інстанції, пошуку розуміння і фінансової підтримки. Можливо, поновлювати старі зв’ язки, перехід у розряд їх найбільш перспективних. Хороший день для політиків і громадських діячів, для відповідальних промовців і серйозного обговорення. Часто супроводжується збільшенням обов’ язків і прийняттям на додаткові обов’ язки. Прогрес у бізнесі може здатися на перший неважливий.
[04.180.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Відсутність робочого настрою, емоційна депресія. Часто виконання професійних обов’ язків, ділова робота ускладнюється домашніми або особистими проблемами. Ви можете страждати від холодності і браку уваги з боку потрібних людей: партнерів, керівництва, впливових осіб. День неприємний для відвідування офіційних інстанцій, для пошуку розуміння і фінансової підтримки. Нездатність виконати багато планів, фінансові витрати і прямі втрати, неможливість отримання прибутку. Поганий день для політиків і громадського діяча, можливо, є виразом недовір’я. Надійні спроби приборкувати труднощі та затримки краще перечекати. Об’ єктивні спроби, а також неувані фінансові витрати.
[04.000.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Транзит часто характеризується встановленням ділових взаємозв’ язків з друзями. Корисно для громадської діяльності, планування, реалізації перспективи, встановлення нових контактів. Побоюйтеся, що ви не зможете уникнути безвідповідальності, пустих обіцянок. Непотрібні симпатії та антипатії пошкоджують бізнес. Сьогодні вам притаманні ексцентричність і бажання виділитися чимось незвичайним, свободою у самовираженнях. Можлива вигода, одноманітна вигода, одноразові виплати, подарунки, нові фінансові можливості та соціальні можливості. Тенденція — це неприйняття загальноприйнятих цінностей і встановлюваних цінностей. День благоприйняття про самовищення, моденість, моделінія, часто непровідомне використання, непередбачуване і непередбачуване дослідження.
[04.060.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Поява несподіваних і збуджуючих ділових і фінансових перспектив, цікавих пропозицій і контактів. Незвичайні знайомства і зв’ язки. Сьогодні ви є висококваліфікованими і екстравагагантними, що частково допомагає у суспільному житті. Нові можливості. Особливі зв’ язки з громадськими організаціями і незалежними групами, а також планування і спроби впровадження планів. День приємно для командирів у започаткуванні відносин. Чудовий аспект для вчених, політиків і громадських діячів, для приватного підприємництва. Підсилення популярності і визнання.
[04.090.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Непрактичне, безвідповідальне ставлення до багатьох проблем і обов’язків. Надмірне прагнення задоволень, екстравагантні трати, необхідність непередбачених витрат призведуть до проблем. Фінансові витрати і невдачі. Можливі втрати, навіть катастрофи. Брак уваги до потреб суспільства, інтересів і ідей партнерів та колег. Неправильно проникають різні контакти, а сімейні та особисті проблеми, турботи ваших друзів активно втягуються у ділову сферу. Можливості співпраці є проблемою.
[04.120.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Дивне натхнення. Несподівані знайомства, нові перспективні зв'язки. Можливо, ви переросли в ділові стосунки. Приємний емоційний дух, неприязнь. День приємного знайомства для вчених, політиків, для здобуття популярності і соціального успіху, для громадської діяльності, контактів з громадськими організаціями, незалежними групами та друзями, які можуть надати у цей день незамінну допомогу. Можливі несподівані фінансові події, прибутки і подарунки. Незначна фінансова свобода. Хороший день для отримання оргтехніки, модернізації і умови праці.
[04.180.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Тривога, безвідповідальність, бажання змін, безладні зусилля. Ви ризикуєте образити партнерів і колег ексцентричних витівок, необ’ ємнішим розподілом симпатії і антипатії. Ви можете уникнути розриву старих ділових відносин, але також зав’ язати нові зв’ язки, скоріше, не такі успішні. прагнення до задоволень і розкоші, екстравагантні витрати. Склонування ігнорувати громадські установки і цінності, а також свої обов’ язки і обов’ язки. Незалежність щодо громадської діяльності, зв’ язки з різними організаціями і групами. Можливі фінансові конфлікти з прагненням до збагачення. Фінансові витрати, раптові втрати, навіть викрадення друзів.
[04.000.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Стимуляція естетичних нахилів і творчих здібностей. На ділову сферу цей транзит істотного впливу не робить, але вам слід уникати привабливих емоцій та нереалістичних пробок, оскільки можливі фінансові помилки і прорахуноки, обман та шахрайство, інтриги і наклепи. Хороший день для подорожей, для зв’ язків з іноземними і далекими партнерами. Цікавість культурою і мистецтвом може вплинути на ваш бізнес або повсякденні справи. День в принципі є благоприйняним для таємних справ або роботи.
[04.060.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Стимуляція естетичних нахилів і творчих здібностей. На ділову сферу цей транзит істотного впливу не робить, але вам слід уникати привабливих емоцій та нереалістичних пробок, оскільки можливі фінансові помилки і прорахуноки, а також прихований обман та шахрайство, інтриги і наклеп. Хороший день для подорожей, для зв’ язків з іноземними і далекими партнерами. Цікавість до культури і мистецтва може вплинути на ваш бізнес або повсякденні справи. День в принципі є корисним для таємних справ, але пам’ ятайте, що ви не схвалюєте і не отримуєте деякої сили.
[04.090.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОЮ
Розвагування чуттєвої та емоційної сфери, психологічні досвіди та особисті проблеми загрожують неприємностям і діловій сфері, у контактах, а також плутанина в фінансах, хибні уявлення про перспективу та реалістичність проектів, а також активність та нечесність партнерів. Ви ризикуєте серйозно постраждати від обману, інтриг, наклепів та шахрайства.
[04.120.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Комплекс чутливості і гострого сприйняття прекрасного також може мати вплив на ділову сферу, контакти. Гармонія у суспільних відносинах, у зв’ язках з іноземними та далекими партнерами. Хороший день для подорожей і подорожей, але більше пов’ язаних з відпочинком, ніж бізнесом. Існує важливий дохід від шоу-бізнасу, торгівлі предметами мистецтва і розкоші. Ви повинні уникати прив' язаності до емоцій і нереалістичних справ, оскільки можливо, фінансові помилки і рахунки, а також завуальовані обмани, інтриги і наклепи. День в принципі благоприйняті для секретних справ або у роботі, але пам' ятайте, що ви не отримуєте деякої сили.
[04.180.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Нереалістичність того, що відбувається, ваші можливості і перспективи можуть дуже підвести вас: самообман, фінансові фантазії, помилки, таємні справи, прагнення задоволень і розваг, брак практичності, вияви поганого смаку; страхайтеся сумнівних у справах, а також інтриг, наклепів, обману, обману і шахрайства, а також не будьте лицемірними; лестощі, бездіяльність, відкидання відповідальності і виконання обов’язків; зловживання алкоголем. Можливо, зіткнення з законом або ненадійними.
[04.000.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Для будь- якої ділової справи не слід вирішувати важливі справи або починати нові. Можливі конфлікти у робочому середовищі. Критичний день для вашої фінансової сфери. Можливі фінансові втрати або втрати, крадіжки. Інтенсивність емоційних почуттів. Підтримка суспільних настроїв, краще уникати великого скупчення людей, публічних промов TED, дискусій, конференцій та конференцій. Існує потреба деяких перетворень, оновлення. Ймовірно, зіткнення з законом або громадськими організаціями. Все ж, у цей день можуть бути ефективними вирішенням спільних питань, фінансових, акціонерів, податків, боргів, зобов’ язань, спадщини або аліментів.
[04.060.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Створення нових перспективних проектів і ділових відносин. Достатня, творча праця, здатність до перетворень негативних моментів у роботі. День корисний для вирішення питань спільних фінансів, акціонування, податків і мита, боргових зобов'язань, а також аліментів і спадщини.
[04.090.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Путанка в фінансовій сфері, можливо, пов'язана з фінансовими витратами і втратами, крадіжки. Брак уваги до емоційної сфери, почуттів та інтересів партнерів та колег, може призвести до додаткових проблем, а також до порушення угоди, розриву партнерів під впливом обставин, що склалися. Розлучення у справах спільних фінансів, акціонерів, податків і митань, боргів, а також аліментів і спадщини. Можливі зіткнення з законом або кримінальними елементами.
[04.120.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Надихаюче, творче завдання, що дає змогу розв'язати багато завдань: фінансові спекуляції, ризиковані ходи, створення нових перспективних проектів та ділових відносин, здатність до перетворення негативних моментів у роботі; День благоприємне для вирішення питань спільних фінансів, акціонерів, податків і митних зобов'язань, зобов'язань, а також аліментів та спадщини; помітний дохід від ділової співпраці.
[04.180.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Егоїстичність і нехтування ідеями і інтересами ваших колег, партнерів. Необачність, потрапляння під негативний вплив. Для жінок можливі статеві обмеження з боку начальника або колег. Постає необхідність конструктивних відносин, тому старі зв’ язки можуть руйнуватися, звільняючи місце для нових і перспективних. Можливо, порушення домовленостей, розрив партнерів під впливом взаємозв’ язків. Розногласія в справах спільних фінансів, акціонерів, податків, податків, і пішли боргів, а також аліментів і спадщини. Можливі конфлікти з законом або кримінальними елементами. Небезпечність, штрафів, інтриги, інтриги, інтриги та інтриги.
[05.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Дія цього аспекту може тривати від декількох днів до трьох тижнів і дасть вам можливість виявити надзвичайну активність, ініціативність, ініціативність. Перш за все, збільшуєте вашу фізичну рухливість, легкість на підйом. Під час справи вам слід звернути увагу на схильність до необдуманих вчинків, поспішних рішень, нестримних фінансових амбіцій, дух суперництва (часто не зовсім здорового) опановує вас як по відношенню до влади, так і по відношенню до співпрацівників і компанців.
[05.060.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Впродовж дії цього транзиту (від декількох днів до трьох тижнів) ви відчуєте чимраз більшу активність, активність, ініціативність і самовпевненість. Але ваші дії не є конструктивними і часто не конструктивними. Бажання до творчої реалізації допоможе вам вирішити багато проблем і завдань. Хороший період для бізнесу, початку нових проектів, створення нових проектів. Спорт, фізична праця, будь- яка діяльність, яка вимагає застосування сили, рішучості, мотивації довершує вам задоволення. Ви також можете подолати деякі перешкоди і перешкоди. Чудовий період для встановлення нових проектів або реорганізації. Підприємні візити стануться діловими візитами, підприємницьки влади, а також підприємні під час проведення конференції.
[05.090.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Неприємні, імпульсивні дії, нерозсудливі дії і бурхливий вираз протесту можуть значно перешкодити вам у справах: конкуренція (не зовсім здорова) зростає. Ви гніваєтесь, хочете нав’ язати свою думку і інтереси, тому ви можете впасти в немилість роботодавців, а компаньйони по бізнесу просто не зрозуміють вас. Будьте обережні з допомогою сили, і не бійтесь. Егоїзм і підвищена конфліктність пошкоджують вам під час обговорення проектів, договорів, візитів і офіційних органів. Недовіруючі фінансові операції призведуть до втрати. Цей аспект може тривати від декількох днів до трьох днів.
[05.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Підвищує підтримку співробітників і партнерів, Ви можете заслужити похвалу від роботодавців, активно впливати на думку компаньйонів у сфері бізнесу. Ви можете відчути чимраз більшу сміливість, рішучість, особисту активність і ініціативність, самовпевненість. Все це зіграє вам на руку під час вирішення ділових проблем. Дія цього аспекту триватиме від декількох днів до трьох тижнів, і його можна ефективно використовувати для встановлення ділових справ, нових підприємств і конструктивної реорганізації старих. При необхідності ви можете втрушувати і в політичні питання, хоча, можливо, ви натрапляєте на опір. Наведіть на цей офіційний час візити і візити, які є вище, а також візити, і візити, а також повідомлення про те, які ви відвідуєте, і, а також пам’ ятайте про те, що інші, можливо, не є сприятливими.
[05.180.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Рішення ділових і промислових питань супроводжується особистим протистоянням, зіткненням поглядів і інтересів. Можливо, навіть застосуванням фізичної сили. Збільшується прагнення до лідерства, активності професійних та політичних справ. Результатом цього транзиту, який триває від кількох днів до трьох тижнів, можуть стати негативні зміни у стосунках з начальством, співробітниками, компаньйонами, органами влади. Відсуджуватися від переговорів і переговорів, відповідальних промов, укладень і великих витрат. Все це може призвести до нищівних фінансових або моральних втрат. Можливі конфлікти з офіційними представниками і органами правопорушень.
[05.000.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Під час дії цього аспекту (від декількох днів до трьох тижнів) поточні дрібниці приносять розчарування, роблять Вас дратівливим і дратівливим. Крім того, тут може бути пов’ язано неприємний осад від проблем у сім’ї і на особистому фронті. Піклувальники і інтереси близьких вам жінок дратується і відволікають від роботи. Діяльність буде пов’ язана з питаннями нерухомості і сфери послуг. Можливі фінансові проблеми. Контакти з жінками - співробітницями і діловими партнерами - навіть найсвіжіші, небажані і можуть спричинити неприємності.
[05.060.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Ви схильні виявляти чесність і прямоту у будь- якому випадку. Спілкування динамічно і конструктивно, особливо з жінками - партнерами і колегами. Контакти з широкою публікацією допоможуть розв’ язати деякі ділові питання. Ваші енергія і честолюбство тепер помітні як ніколи. Оцілення деяких завдань вимагає фізичної сили. Якщо ваші дії протягом цього періоду (від декількох днів до трьох тижнів) будуть вміло сплановані, ви зможете закласти основу подальших досягнень.
[05.090.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Емоційна нестійкість і імпульсивність, дратівливість і необхідність вирішувати одночасно з діловими та домашніми проблемами та проблеми близьких жінок заважають вам у роботі. Неприємні проблеми викликають гнів. Нещасливий період для контактів з публікою, участь у світському житті, краще присвятити його поточним питанням. Бізнесові операції, особливо щодо нерухомості та сфери послуг, можуть призвести до втрати роботи. Зазвичай, ділова активність ліпше на час обмежити. Цей період триватиме від декількох днів до трьох тижнів і може принести додаткові проблеми.
[05.120.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Збільшує вашу енергійність і конструктивність у вирішенні, перш за все, емоційні проблеми. Виконання деяких завдань, можливо, вимагатиме від вас використання фізичної сили або використання різних інструментів і механізмів. Ваша прямота і чесність може здатися комусь надмірною і навіть стати джерелом конфліктів, але честолюбство і упередження працюють на вашій роботі. Для успішного ведення справ важливі контакти з жінками - партнерами або співробітницями. Цей період від декількох днів до трьох тижнів корисний для вирішення питань, сфери послуг, нерухомості, а також для контактів з публікою, можливо, рекламної кампанії.
[05.180.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Імпульсивність і втручання родинних обов'язків заважають вам успішно вирішувати багато питань. Можливо, вам не вдасться уникнути конфліктів на роботі, особливо у стосунках з жінками. Ви схильні виявляти нетерпимість до правил поведінки інших людей. Імпульсивні витрати принесуть додаткові труднощі. Можливі фінансові та імущі, труднощі. Цей період є тривалістю від декількох днів до трьох тижнів непридатний для з нерухомості, у сфері послуг, медицини.
[05.000.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Для вас у цей період (від декількох днів до трьох тижнів) характерні періоди різкості, сарказму та ненульової відвертісті. Ви схильні вступати в суперечки, конфлікти, висловлювати свою конкурентоспроможність. Ви надзвичайно агресивні і не маєте здорового глузду. Стережіться приймати важливі рішення. Але, це успішний період для розробки стратегії вашої ділової діяльності і, в принципі, ви можете вирішити багато проблем, підвищити ефективність своїх зусиль. Огидні конфлікти можуть призвести до застосування шлюбної лексики і навіть рукоприкладності. Не виключені сварки, суперечки, а особливо суперечки з друзями.
[05.060.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Динамічне твердження ваших ідей і планів. Чудовий період для конструктивного обговорення, корисних суперечок. Максимум спілкування, можливі успішні ділові подорожі і контакти. Ефективність ваших зусиль висока. Період (він триватиме від декількох днів до трьох тижнів) корисний для підписання контрактів, важливих документів, створення ділової стратегії. Ваші ініціативи будуть оцінені.
[05.090.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Ви роздратовані і роздратовані дріб’ язковими справами, схильні до неконструктивних суперечок і відвертої боротьби. Цей період може тривати від декількох днів до трьох тижнів, і в цей час краще відкласти візити до представників влади, інші важливі розмови. Проблеми, конфлікти, переговори, ділові справи, під час торгівлі. Будьте обережні, коли керуєте транспортом і працюєте з гострими предметами, техніями, технологіями, можливо, виникають несправність засобів зв’ язку. Ймовірно, отримання неприємного повідомлення.
[05.120.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Ваші енергія і рішучість спрямовані на конструктивне вирішення багатьох задач цього періоду тривалістю від декількох днів до трьох тижнів. Здатність динаміничного планування, координації дій та ініціативи у спілкуванні з колегами та діловими партнерами допоможе вам. Ваші ініціативи будуть оцінені. Хороший період для переговорів, обговорення подальшої стратегії роботи. Максимум контактів, можливо, прибуткові ділові подорожі. Період, придатний для підписання недовгострокових контрактів.
[05.180.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Роздратованість, агресивність, що виникають, перешкоджають успішному визнанню справ протягом цього транзиту (від декількох днів до трьох тижнів). Період неввічливості для ділового спілкування, переговорів, ділових переговорів, торгівлі, прийняття рішень, навернення до влади. Можливі фінансові труднощі, отримання неприємних затримок і перешкод, можливі ще й аварії. Можливі конфлікти, протистояння з партнерами і співслужителями, є поганими за будь- яку інтелектуальну діяльність.
[05.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Підвищення творчої, творчої енергії. Але надмірна імпульсивність у поєднанні з ігноруванням почуттів та інтересів інших підводить у ділові та особисті контакти, до громадської діяльності. Збільшує ділову активність, з’ являються нові контакти і можливості. Період триває від декількох днів до трьох тижнів, він особливо активний для лідерів мистецтва, шоу- бізнесменів, ремісників, виробників. Але бувають також і втрати прибутку, одноразовими витратами, імпульсивними тратками, витримками. Найкраще утриматись від купування. Можливі інциденти під час переговорів, контрактів, розмов, розмов.
[05.060.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Аспект сприяє активізації вашої громадської діяльності, актуалізації різних контактів, вирішення ділових питань. Підвищує ваші творчі і творчі якості. Впродовж дії цього транзиту (від декількох днів до трьох тижнів) стає важливою співробітництво, співробітництво, взаємодія, він в принципі благоприємний для переговорів і виступів, якщо зумієте вгамувати імпульсивність і бажання покінчити з багатьма проблемами. Період конструктивності для виробників, ремісників, спортсменів, спортсменів, а також шоу-бізменів, торговців предметами розкоші та мистецтва. Поя нових ідей, неоднозначний поворот у стосунках з колегами і партнери, ділові жінки можуть повернутися у напрямку до романтичних дій.
[05.090.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Проблеми в ділових відносинах і спілкуванні, особливо з жінками-партнерами та колегами, ігнорування їх інтересів та ідей. Ви ризикуєте вразити несмачну людину, нечутливу та грубу. Період маленьких невдач і негараздів, можливі незначні втрати і збитки, які погіршують марнотратність і нерозсудливість витрат, витрат на задоволення і розваги, особисте життя. Сексуальні втрати можуть бути причиною скандалу. Можна сподіватися критики, відкритій опір. Період неприємності для візитів до посадових осіб, впливових осіб, юридичні органи для громадської діяльності, громадської діяльності та громадської діяльності.
[05.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Період дії цього аспекту триває від декількох днів до трьох тижнів і є сприятливим для ділових та особистих контактів, активної взаємодії, частково за рахунок зростаючої сексуальної прив’ язки. Творене натхнення, активне самовираження. Цей період надає великі можливості для торговця і бізнесмена. Особливу роль надають соціальні зв’ язки і діяльність, співробітництво. Можливий фінансовий успіх, одноразові дії, а також деякі з успішання, підписані контракти, а також акції ризику, а отримання фінансової підтримки можуть стати проблемою. Неоднозначні стосунки з партнерами і керівниками. Загалом, це корисно для переговорів, підписання контрактів, а також а також а також для випадків, коли ви матимете справу з іншими оказіями, а також, якщо вам не сподобається ваша поведінка.
[05.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Підвищена емоційна привабливість, агресивність та дратівливість збережеться протягом дії транзиту — від декількох днів до трьох тижнів. Слоність до ігнорування почуттів і інтересів інших, у тому числі ділових партнерів та колег, що може призвести до вас. Сексуальні обмеження можуть стати джерелом проблем, скандалу. Фінансова екстравагантність та нерозсудливі вчинки загрожують витратам, втратам грошей, відсутністю грошей, різним проблемам. Можливі фінансові конфлікти. Намагання на розваги і задоволеннях. Але, якщо ви встановите свої негативні тенденції, ви можете зробити цей час нейтральним. Відкладні візити та активність.
[05.000.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕДІНЕНІЇ З МАРСОМ
Підвищується ініціативність, боїтість, схильність до нових починань. Внутрішнє занепокоєння спонукує вас брати участь навіть у тому, що може обійтися і без Вас. Ваша поведінка може бути надто агресивним, а також сексуально орієнтованим. Хороша фізична форма і відчуття сили можуть втягнути Вас у бій, різке пояснення відносин, змусити скористатися зброєю (холодним або вогким); Підсилюється ділове і професійне честолюбство, отже, ваші шанси досягти успіху в цей період (він триватиме від декількох днів до трьох тижнів) значно збільшуються. Хороший період для спортивних досягнень. Зазвичай, існують спільні фінансові проблеми, акціонери, а також податки, податки, податки, податки та спадщини.
[05.060.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Збільшує енергійність і ініціативність. Ваші нові ідеї мають розумне застосування і сприяють успіху. Цей період слід використовувати для максимального просування до цілі. Підвищується Ваша ділова хватка і професійна честолюбство. Чудовий період для спортивних досягнень, оскільки він супроводжується чудовою фізичною формою, відчуттям сили. Він буде корисним для вас також, якщо ви працюєте руками або застосовуєте різні інструменти та механізми. У професійному плані це позитивний період для виробника, інженера, технолога, військового, вченого, бізнесмена і художника.
[05.090.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Характерно імпульсивна, агресивна поведінка. Не переймайтеся тим, що ви берете до рук зброю, колюще-різні предмети, скиньте користування різними інструментами і механізмами до мінімуму. Цей період може тривати від декількох днів до трьох тижнів, і досить небезпечний для вас та інших. Можливо, зіткнення з кримінальними елементами влади або органами влади і поліції, участь у бійках. У професійній точці зору, зростає честолюбство і егоїзм, прагнення до суперництва і перемоги будь- якою ціною, схильність до конфліктів і відкритої боротьби. Необхідні дії у сфері призводять до втрати, втрати, за умови, що інші можуть призвести до сексуальних злочинів.
[05.120.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Творчий, конструктивний підхід до вирішення проблем. Дінатичний поступ до успіху. Цей період (він триватиме від декількох днів до трьох тижнів) допоможе закласти фундамент подальших досягнень у бізнесі і кар’ ютері, професійних питаннях. Зріс честолюбство, прагнення до лідерства, схильність відкрито висловлювати свої інтереси і ідеї. Хороший період для спортивних досягнень за допомогою відмінної фізичної форми і відчуття сили, для політиків, виробників, інженерів і технологів, вчених, для роботи, які потребують великих зусиль, використання, різних інструментів і механізмів, механізмів. Цільне для нових проектів.
[05.180.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Характерно імпульсивна, а також агресивна поведінка. Не бійтеся брати до рук зброю, колюще-різні предмети, скорочувати використання різними інструментами і механізмами до мінімуму. Цей період може тривати від декількох днів до трьох тижнів, і досить небезпечний для вас та інших. Можливо, зіткнення з кримінальними елементами влади і поліції, участь у бійках, навіть арештах. У професійній точки зору, зростає честолюбство і самолюбство, ігнорування інтересів і партнерів, прагнення до співпраці та перемоги до будь- якої ціною, вступати в конфліктні та відкриті конфлікти. Характерні конфлікти з начальством, а також не варто шукати їх підтримки.
[05.000.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Зростання ентузіазму, честолюбство і самовпевненість. Корисно для нових початків, реалізації проектів, для успішного просування в кар'єрі. Підприємність і ділова хватка сприяють успіху особливо в зовнішньому бізнесі, зовнішньому русі, зв' язках і переговорах з іноземними та далекими партнерами, подорожах і командаціях. Актуалізуються відносини з правоохоронними органами, юридичними органами і громадськими організаціями. Періодизуйні зобов' язання також придатні для викладачської, викладної та культурної діяльності, для благодійності, а також для спільних акцій, союзів, а також для ділових справ, комерційних справ, а також для ділових, комерційних, комерційних, комерційних, комерційних, комерційних, комерційних, комерційних, комерційних та комерційних справ, а також для затриговування податків, зобов’ язання податків та зобов’ язання щодо податків.
[05.060.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Прогресивність у бізнесі і професійній сфері, можливо, кар’ є кар’єрним просуванням. Прояви щирості, чесності і відвертість приваблюють до вас не лише працівників, але й роботодавців, а й роботодавців. Хороший період для політика, громадського діяча, юриста, а також для освітньої, освітньої, культурної, літературної або видавничої діяльності. Участь у благодійних акціях підвищує ваш рейтинг. Цілодобові рішення правові, юридичні, консультуктивні, юридичні, консугаційні, консугаційні, консультаційні програми, конструктивні роботи. Успішна реалізація нових проектів, переговори, переговори, переговории, ділові угоди, комерційні операції, комерційні справи, а також комерційні справи, комерційні справи, комерційні справи, комерційні справи та іноземні послуги, а також професійні послуги.
[05.090.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Неповноцінне почуття власної значимості, самовираження і перебільшене честолюбство. Брак поміркованості, схильність до нерозсудливої і помилкової дії, фінансові операції і інвестиції можуть призвести до негативних наслідків, втрати прибутку, втрат. Можливості, крадіжки, пограбування. Амбіції в політиці, економіці, бізнесі, академічній чи культурній діяльності, невдачах, провалів у видавничій діяльності. Не будьте нечесними щодо своїх поглядів і інтересів, нецікавість, неприязнь, неприязнь, неприязнь, неприязнь, неприязнь, неприязнь, неприязнь і неприязнь.
[05.120.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Основний прогрес у бізнесі і професійній сфері, кар'єрний прогрес. Прояви щирості, чесності і відвертість приваблюють до вас не тільки співробітників, але й начальників, і партнерів у бізнесі. Чудовий період для політика, громадського діяча, юриста, а також для освітньої, освітньої, культурної, літературної або видавничої діяльності. Вчасть у благодійних акціях підвищує ваш рейтинг. Благотворе вирішення правових, юридичних, консультацій, консультації, надання консультації, отримання правових послуг, надання правових послуг. Успішність нових проектів, об' єднання, переговори, переговори, ділові акції, акції, комерційні справи, а також нелегкціональні поїздки.
[05.180.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Невдаха для розширення бізнесу, створення нових підприємств і початку впровадження різних проектів. Не бійтеся проявів надмірної самовпевненості, не давайте пустих обіцянок, не беріть на себе надто багато. Перебільше відчуття важливості, амбіції, помилкові, нерозсудливі, ризиковані дії можуть сильно піднести. Ваші інтереси, ідеї і переконання вступають у безпосередню несумісність з інтересами, ідеями і переконаннями співробітників, роботодавців і ділових партнерів, особливо закордонних і далеких. Бізнес за кордон може мати значні збитки, втрати. Ви ризикуєте стати жертвою нечесності, шахрайства і халтури, а також крадіжки, а також крадіжки, політики, громадської діяльності, громадської діяльності, громадської діяльності, громадської діяльності, громадської діяльності, громадських справ тощо.
[05.000.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Важкий час для бізнесу. Важливість великих, часто виснажливих зусиль для подолання поточних проблем. Важкий емоційний стан: гнівливість, невдоволення і пригнічення. Але дія цього аспекту збільшує і підкреслює обережність і розбірливість у виборі засобів для досягнення мети. Робота вимагає великої організованості, дисципліни і усвідомлення відповідальності. Для сильних духом людей цей аспект сприяє просуванням, дає конкретні практичні результати, слабих — піддають багатьом випробуванням; а також підвищує честолюбство і самолюбство у підтвердженні своїх позицій та інтересів, ви ризикуєте втратити симпатії та партнерів; конфлікти з начальнями, впливовими особами, а також офіційними органами, що свідчать про те, що інші можуть бути пов'язані з кар'єрами.
[05.060.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Сила волі і енергія у поєднанні з витримкою і наполегливістю сприяють продуктивності цього часу. Ви зможете підвищити дисципліну в колективі і покращити організацію праці. У той же час ви налаштовані досить консервативно для того, щоб результати Ваших зусиль сказалися негайно. Цей період допоможе вам лише закласти хороший базис подальших досягнень. Ви можете розраховувати на розуміння і допомогу, які стоять, сильніші, авторитетні особи, успішні контакти з офіційними органами. Періоди тривалих розробок, великих угод, для відповідальних кроків у підприємництві. Хороші часи для спортсменів, політиків, військових адміністраторів, розробників, проектувальників, інженерів, інженерів, а також вимагає фізичної праці.
[05.090.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Розчарування, невдачі у підприємницькій діяльності. Бажання пришвидшувати деякі процеси ведуть лише до створення додаткових перешкод. З іншого боку, дії, спрямовані на стабілізацію ситуації, також не дають бажаного ефекту. Дія цієї транзиту триватиме від декількох днів до трьох тижнів і вказує на бажаності обмеження будь- яких активних кроків. Гнівливі, направлені на інших гнобителів, тому потрібно обмежити ділові контакти до мінімуму. Можливі конфлікти з керівником, впливовими органами, візитами, візитами, запитами тощо не увінчаються успіхом. Об’ єм роботи і обов’ язковими обов’ язками. Існує багато професійних проблем, пов’ язані з кар’ язацією. Невдагою для кар’ ютерного періоду, політика, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єру, кар’єри, кар’єру та інші обов’ є обов’ язкової роботи.
[05.120.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Сила волі та енергії у поєднанні з витримкою і наполегливістю сприяють продуктивності цього часу. Ви зможете підвищити дисципліну в колективі і покращити організацію праці. Успіхи в адміністративному і меніджменті. У той же час Ви налаштовані досить консервативно для того, щоб результати ваших зусиль сказалися негайно. Цей період допоможе вам лише закласти хороший фундаментіс подальших досягнень. Ви можете розраховувати на розуміння і підтримку керівництва, які стоять на вищих, впливових осіб, успішні контакти з офіційними органами. Періоди тривалих угод, великих планів, важливих кроків у підприємництві.
[05.180.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Розчарування, невдачі у підприємницькій діяльності. Бажання пришвидшувати деякі процеси є лише створенням додаткових перешкод. З іншого боку, дії, спрямовані на стабілізацію стану, також не дають бажаного ефекту. Дія цього транзиту триватиме від декількох днів до трьох тижнів і вказує на бажаності обмеження будь- яких активних кроків. Гнівливі, направлені на інших гнобителів, тому потрібно обмежити ділові контакти до мінімуму. Можливі конфлікти з керівником, впливовими органами, візитами, візитами, до них не увінчаються успіхом. Об’ єм і зобов’ язанням. Багато професійних проблем, пов’ язані з кар’ язками. Невдагою для кар’ ютерів, керівником, керівником роботи, ремісником і ремісником.
[05.000.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Імпульсивність, прагнення незалежності. Ініціативність, упередження, неординарні кроки у підприємництві або політиці. Активні зв’ язки з різними групами та організаціями, прив’ язані дружніми зв’ язками, але прагнення до лідерства та ігнорування чужих інтересів може призвести до конфлікту з друзями, відмови від допомоги. Бажання змінити своє становище, статус - професійний, соціальний, сімейний. Не виключені події, що призводять до змін. Періоди, які сприяють розвитку прогресивних технологій, сучасної техніки та зв’ язку. Будьте обережні з різними інструментами, машинами, електриками, транспортами та дослідженнями. Не забувайте про те, що вам потрібно робити все можливе, щоб уникнути конфліктів, а також не слід вдаватися до боротьби.
[05.060.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Хороший період для боротьби за незалежність (професійну, комерційну, комерційну); ви можете висловити і впровадити оригінальні, творчі ідеї, плани. Ви можете вдосконалювати винахідливість і ініціативність підприємця, вченого, політика, громадського лідера. За допомогою цього ви можете досягти значних успіхів. Часто поновлюються і поновлюються дружніх зв’ язків. Прив’ язки з різними групами, соціальними організаціями. Чудовий період для придбання нових технологій, сучасної техніки, комп’ ютерних розробок. Несподіване везіння.
[05.090.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Критичний період для підприємця і політика. Імпульсивність, спалахи гніву, бажання незалежності дій будь- якою ціною, крайній егоцентризм. Різниця з друзями, відсутність їх підтримки, суперечки. Відповідь в допомозі від різних групування і організацій в результаті конфлікту. Джерело конфлікту з керівництвом, співробітниками або партнерами можуть бути адміністративні справи, спільні фінансини, питання акціонери, страхування, податкові зобов’ язання, тривалі зобов’ язання. Невспішний період для реалізації планів і проектів, провалів і втрати. Недостатнє фінансове становище. Страхування або шахрайство. Факти, що сталися раніше, пов’ язані з проблемами, пов’ язані з комп’ язанням, пов’ язані з технічними новинами, пов’ язані з іншими новинами.
[05.120.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Чудовий період для боротьби за незалежність (професійну, комерційну, комерційну); ви можете успішно висловити і досягти успіху у здійсненні оригінальних, творчих ідей, задумів і винахідливості, а також ініціативи бізнесмена, вченого, політики, громадського лідера. Таким чином, ви можете досягти значних успіхів. Зазвичай, ви можете відновити і розвивати дружні зв’ язки. Прив’ язуватися з різними групами, соціальними організаціями. Підхідні періоди покупки або впровадження нових технологій, сучасної технології, комп’ ютерних розробок. Несподіване везіння, зміна справ.
[05.180.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Критичний період для підприємця і політика. Імпульсивність, спалахи гніву, бажання незалежності дій будь- якою ціною, крайній егоцентризм. Різниця з друзями, відсутність їх підтримки, суперечки. Відповідь в допомозі від різних групування і організацій в результаті конфлікту. Джерело конфлікту з керівництвом, співробітниками або партнерами можуть бути адміністративні справи, спільні фінансини, питання акціонери, страхування, податкові зобов’ язання, тривалі зобов’ язання. Невспішний період для реалізації планів і проектів, провалів і втрати. Недостатнє фінансове становище. Страхування або шахрайство. Факти, що сталися раніше, пов’ язані з проблемами, пов’ язані з комп’ язанням, пов’ язані з технічними новинами, пов’ язані з іншими новинами.
[05.000.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Таємні, приховані дії: Ваші або спрямовані проти вас. Характерна таємна діяльність, спрямована на збереження вашого реному і підтримку інших. Неконтрольована робота підсвідомість, посилення психологічних процесів, інтуїції. Підтримується участь у діяльності таємних, часто кримінальних, організацій, організації, культових груп. Жага до пригод або подорожей. Актулізуються зв’ язки з іноземними і далекими партнерами, посилюється впливом, участь у іноземному бізнесі. Необхідно бути обережним у фінансових справах, побоюватись підлогу, крадіжки. Цей період не є корисним для ризикованих дій, такі, як ризики, які можуть призвести до того, що вони можуть призвести до неприхильних дій, непримітних, непримітних справ.
[05.060.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підприємницька інтуїція, хитрість, вміння ввести в оману, здорова конкурентоспроможність. Значно допоможе вам здобути повну інформацію, і ви можете на це розраховувати. Необхідність таємних дій, інтриг, прикриття, майже нешкідливого шахрайства, обману. Хороша можливість подолати або викривати Ваших ворогів. Хороший період для навернення або контактів з благодійними або релігійними організаціями. Чудовий період для отримання ваги в іноземному бізнесі, успішної взаємодії з іноземними або далекими партнерами, а також для розваг та цікавих пригод. Якщо інші аспекти не суперечать цьому, то є вдале досягненням, аграційних виграшів.
[05.090.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Період кризи: втрата, обман і нерозсудливі кроки. Втрата пильності, захоплення алкоголем або іншими одурманювальними речовинами, сексом або псевдодуховими практиками призводить до серйозних наслідків. Вам доведеться боротися з інтригами, шахрайством, підлогами, можливо, шантажами, погрозами. Пам’ ятайте, що ваші вороги і оппоненти чудово озброєні, у тому числі, можливо, компрометуюююююю вам інформацією. Стережіться, щоб досягти успіху.
[05.120.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Підсилюється фантазія, ваші творчі здібності. Відчуттєвість гармонії в справах. Успішна активність займає підприємницька інтуїція, здорова конкурентоспроможність. Значно допоможе вам отримати повну інформацію, і Ви можете на це розраховувати. Прекрасна можливість подолати або викривати ваших ворогів. Хороший період для навернення або контактів з добродійними або релігійними, культурними організаціями. Хороший період також для отримання ваги в іноземному бізнесі, успішної взаємодії з іноземними або далекими партнерами, а також для розваг, поїздок і приємних пригод. Якщо це не суперечить іншим аспектам, то у вас є можливість ефективного прокручування, аферних виграшів. Прихильні ситуації повинні бути особливими і приємними.
[05.180.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Проблема: інтриги, втрати, обман та необґрунтовані кроки. Втрата пильності, захоплення алкоголем або іншими одурманюючими речовинами, сексом або псевдодуховими практиками призводить до серйозних наслідків. Вам доведеться боротися з аферами, шахрайством, підробками, які можуть, можливо, шантажами, погрозами. Пам’ ятайте, що ваші друзі і оппоненти тепер добре озброєні, у тому числі, можливо, компрометуючі інформацією. Остерігайтесь некономічності злочинних елементів. Не забувайте, що ви не маєте ситуації, яка вимагаєте справжньої інформації, не чекайте добрих новин, і ви можете захиститися від проблем.
[05.000.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Упередженість до критичних, часто катастрофічних, подій у діловій чи політичній діяльності: активне самовдосконалення, зростання сили волі та енергійності. Цей транзит може як надихнути, так і допомогти подолати неприємні події. Активація наукових досліджень або окультних інтересів і практик. Залежність у таємній діяльності, можливо, махінації, особливо з чужими грошима і спільними капіталами. Активізація акціалізації, фінансування, страхування, оподаткування, оподаткування, оподаткування та зобов’ язання. Вам слід уникати великого скупчення. Часто потрібно докладати великих зусиль, щоб вижити в політиці або в бізнесі. Можливо, професійній роботі.
[05.060.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Сила волі, спрага до дій та пригод. Якщо ви вирішите на них (залежний аспект достатньо благородний), не чекайте негайної віддачі, вважайте, що Ви тільки заклали фундамент майбутніх досягнень. Цікавість до наукових досліджень і різних експериментів, прагнення реформ у професійній сфері та підприємництві. Властивість у справах офіційних органів. добрий період для політиків і військових, великих бізнесменів, вчених. Можливо, досвідчених, конструктивних кроків у спільному бізнесі, бізнесі, акціонерах, фондах, в розв'язанні розподілу податків, податків, податків, боргів, а також багатофункціональних витрат.
[05.090.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Імпульсивність дій, боротьба за кардинальні реформи на виробництві, кар'єрі, ділові справи. Часто спалахи агресивності, гнівливості. Обережність, дипломатність і здоровий глузд Вам зараз не пошкоджують. Бажання лідерства може поставити Вас в умови боротьби, конкуренції. Не виключені невдачі, провал кар'єри, серйозні невдачі в фінансах, втрати і фінансові розбіжності. Цей період вважається критичним для бізнесу, політики, наукових досліджень. Невспішні рішення пропонувань, використання великих капіталів, страхування податків, боргів, повернення боргів і аліментів.
[05.120.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Сила волі, спрага до дій і пригод. Використання фінансових авантюрів. Висока ефективність праці, відчутний прогрес у справах, особливо в корпоративному бізнесі чи політиці. Зміна характеру зайнятості, стилю роботи, посадові зміни (в основному підвищення). Цікавість до наукових досліджень та різних експериментів, прагнення реформ у професійній сфері та підприємництві. Залежність у справах офіційних органів. Чудовий період для політиків і великих бізнесменів, науковців. Можливості досвідчених, конструктивних і конструктивних кроків в акцій, фондах, розв’ язання питань, податків, податків, боргів, а також велика кількість боргів.
[05.180.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Агресивність, вступ до конкуренції, боротьба за лідерство, схильність до контролю співробітників та партнерів. Принцип співпраці є важливим як ніколи для знецінення негативного впливу цього аспекту. Імпульсивність дій, боротьба за кардинальні реформи на виробництві, у кар'єрі, ділових справах. Часто спалахи агресивності, гнівливості. обачність, дипломатія і здоровий глузд зараз не пошкоджують вам. Невиняті провали, великі невдачі в фінансах, втрати і фінансові розбіжності. Цей період вважається критичним для бізнесу, наукових досліджень. Неоднозначний спосіб розв' язання проблем, використання капіталом, агрошування податків, повернення податків, борги, а також незалежність.
[06.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Цей аспект включає лише один раз у дванадцять років і надає важливий період професійного розвитку і росту. Він триватиме від десяти днів до двох місяців, тому варто використовувати його максимально. Сміло проводити фінансові операції, вже тепер Ви можете розраховувати на прибуток. Ми можемо працювати з керівниками та впливовими особами: ви отримаєте розуміння, підтримку, фінансову допомогу, похвалу, нагороди, досягнення підвищення посади, заняття вищого суспільного або професійного становища. Незабезпечення можливості великих виграшів у лотелях, перемоги у різних змаганнях та змаганнях. Вдачний період для вирішення юридичних питань, започаткування судового процесу, а також призначте цей період, брифійні переговори, зобов’ язання, зобов’ язання на завершення переговорів, а також підняття і перегляди.
[06.060.01] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Дорогі дії цього аспекту належать лише два рази протягом 12-річного циклу. Велика можливість творчого, професійного самовираження. Але не варто очікувати, що цей транзит принесе вам успіх без вашої участі. Широко застосуйте отримані знання і вміння, власний досвід і мудрість поколінь. Добре, якщо ви підтримуєте ідеї благодійності. Ви можете розраховувати на підтримку уряду, впливових осіб, офіційних і правоохоронних органів. Смійтеся за допомогою лекторської діяльності, випереджайте рекламну кампанію, проведіть рекламну кампанію. Якщо ви підтримуєте юридичні операції, встановіть контракти. Будь ласка, створіть контракти, підпишіть документи. Цей період придатний для інвестицій і навіть для фінансових операцій.
[06.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Досить неприємний період, який триває від десяти днів до двох місяців, а не стільки невдач і втрат самі по собі, скільки нездатність втілювати плани, а також ідеї, які не принесуть успіху у майбутньому. Не робіть нічого важливого! Надмірна марнотратність - ворог цього періоду. Зберігайтеся від необачних обітниць, не потурайте своїм бажанням. Ви можете відчувати брак роботи, лінощів, ледарів, апати. Будь ласка, стримуйтеся від участі в азартних іграх, від фінансових спекуляцій. Відкладіть звіти, важливі переговори, прохання до представників влади, а також офіційні організації. Не шукайте підтримки і авторитетних осіб. Поганий період для того, щоб досягти певного становища, пов’ язаного з суспільним зв’ язанням чи іноземними компаніями.
[06.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Задовольняйте цей аспект тільки два рази протягом 12-річного циклу. Він надає важливий період прогресу в особистому житті і професійних справах. Ви отримаєте підтримку співробітників і компаньйонів, цінування представників влади і високопоставлених осіб. Підвищується ваш авторитет, ви можете розраховувати на підвищення і увагу до вас як працівника. Чудовий період для переговорів, підвищення кваліфікації. Крім того, ваша участь у суспільно- політичному житті у подальших змаганнях зіграє вам на руку. Якщо ви візьмете до уваги і благодійні засоби. Ви можете отримати великий час для відряджень, відповідальних переговорів, а також під час ділових договорів, ділових договорів, ділових справ, юридичних заходів, зобов’ язання, зобов’ язання, зобов’ язання щодо подальших справ тощо.
[06.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Серйозний випробувальний період, що триває від десяти днів до двох місяців. У вирішенні ділових і комерційних питань ви підведуте надмірну самооцінку і тенденцію до надмірної експансії. Занедбання питань етики, моралі, релігії та культури створить вам додаткові труднощі. Уникайте оптимістичних оцінок стану своїх справ, а також екстравагантності витрат і витрат. Можливо, вам доведеться знести втрати, які, однак, ви могли б уникнути більш поміркованих дій. Будь ласка, зберіться від будь- яких проявів ділових справ, з якими ви стикаєтеся лише до поточних справ. Ймовірно, вам пропонується угода, що веде вас до великого розмаху, але після того, як ви втратите їх втратите.
[06.000.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Цей аспект стосується лише одного разу у дванадцять років і надає вам змогу покращити ваш фінансовий та маєтки. Достатній успіх у фінансових справах, особливо у ділових справах, у сфері нерухомості, у сфері послуг. Успішно протікають стосунки з партнерами-жінками, встановлюють добрі стосунки з жіночим персоналом, від них можна очікувати допомоги, отримати добру пораду. У цей час добре будувати плани, можливо відкриття нових перспектив.
[06.060.02] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Хороший період для укладення справ з нерухомості, у сфері послуг, особливо якщо Вашим діловим партнером є жінка. Чудовий період для прийняття іноземних делегацій, переговорів з спонсорами, впливовими особами. Дорогі командири можуть отримати прибуткові, перспективні пропозиції, особливо з- за кордону.
[06.090.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Дія цього аспекту відбувається два рази протягом 12-річного циклу і дає нам час для серйозних помилок та зловживань. Вишуканий оптимізм і фінансова екстравагантність, готовність багато чого прийняти на віру можуть підвести Вас. Ви можете побачити різницю у освітніх рівнях і глобальних позиціях між Вами та тими, з ким ви працюєте. Ваші упередження і деякі упередження можуть перешкодити вам прийняти правильне рішення, побачити перспективи або налагодити тривалу співпрацю. Ваші фінансові та ділові очікування не справні. Реалізація проектів може виявитися несхвальною. Будь ласка, зауважте, що ваші обіцянки можуть бути несхвладними, особливо неприйнятними щодо зв’ язків з харчовими продуктами і нерухомими товарами.
[06.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Достатньо тривалого і сприятливого періоду, який можна спостерігати лише двічі протягом 12-річного циклу, і його потрібно використовувати максимально. Ви налаштовані на співпрацю і розуміння інтересів партнерів і співробітників. Особливо сприятливо проникають відносини з жінками-партнерами і жіночим персоналом. Хороший період для прийняття іноземних делегацій, переговорів з спонсорами та впливовими людьми. Можуть відкритися сприятливі перспективи, які важливо виявити і не пропустити. Налагодити фінансову сферу, можливі деякі походи. Отримання релігійних, культурних організацій і установ захисту, представлені в цей день, може принести прибуток у подальший прибуток. Час для діяльності можна ефективного використання.
[06.180.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Ця дія виконується лише раз у 12 років, і до неї слід ставитися серйозно, це період потурання своїм примхом і ненульовим марнотратством. Тенденція до надмірного оптимізму, деякі упередження і упередження, ідеологічні розбіжності і ваші неуважні обіцянки часто пояснюють невдачі цього періоду. Перешкодження обов’ язків, зловживання їжею та алкоголем може призвести до додаткових проблем. Невдачі у далеких командах, у справах і переговорах з спонсорами, іноземними компаніями. Серед можливих конфліктів з правоохоронними органами, офіційними органами і зловживаннями, які можуть призвести до серйозних проблем. У цьому випадку ви не зможете уникнути будь- яких наслідків.
[06.000.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Цей аспект стосується лише одного разу у 12 років і дає сприятливі умови для ментального розвитку, освіти та культурного збагачення, гармонійного спілкування. Характеризація підсилення зацікавлення релігіями, культурою, філософіями, подорожами та спілкуваннями з іноземцями. Успіх у просвітительській, лекторській, шкільній, видавничій, літературній, літературній, правовій, журналістській, місіонерській, іноді політичній чи суспільній діяльності. Хороші заходи для командирів та довгострокових планів. Нові можливості, успішно проходять ділові зв’ язки, а також зв’ язки. Закінчення нових контрактів. Програма для проведення нових контрактів, асоціацій, комерційних заходів та юридичних заходів.
[06.060.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Період інтелектуального, інтелектуального і релігійного збагачення. Випромінювання відбувається лише двічі після 12-річного циклу. Позитивність мислення, інтелектуальний оптимізм і інтерес до освіти. Часто дає багато подорожей і переміщень, зв' язків з іноземними партнерами. Хороший час для видавничої діяльності, пов' язаних з вузом, підвищенням кваліфікації. Успішна інформація з засобами масової інформації, рекламні програми, отримання оргтехніки. Годинічні контакти з приватним середовищем. Обрисуються реальні перспективи. Важливі новини, приємні новини, хороші документи, ділові записи, юридичні записи, а також суспільні зв' язки з громадськими діячами.
[06.090.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Досить важкий період ослаблення інтелектуальних можливостей, відсутність чітких понять і планів, невдач або перешкод у отриманні освіти, у контактах і отримання необхідної інформації. Зниження моральних критеріїв, нереалістичність ідей, відсутність перспектив їх створення. Відсутність успіху у освітніх, лекторських, шкільних, ділових питаннях, видавничих, літературних, нереалістичних, журналістських, місіонерської, іноді політичних або суспільних діяльностях. Можливо, неприємна новина. Нерозбірня у службових питаннях, порушення працевлаштування, транспортні проблеми. Можливі втрати, неефективні можливості. Остерігайтесь серйозних витрат. Уникайте важливих заходів: Відлучення нарад, візити, зустрічі, а також пропозиції до рекламні події, а особливо неприйняті угоди з юридичними установами.
[06.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Період інтелектуального, культурного та релігійного збагачення. Цей період відбувається лише двічі після 12-річного циклу. Ви оптимістично настроєні, маєте тенденцію до ділової та фінансової експансії. Виникають чудові візуальні перспективи, у тому числі співробітництво з іноземними організаціями. Період позитивного ставлення до будь- якого виду інтелектуальної, а також промислової діяльності. Можливо, невеликий поступ за допомогою служби, видимі успіхи; добре провести цей час благодійності; благовітні та тривалі поїздки. Успішають зв’ язки з засобами масової інформації та юридичними органами, а також рекламні програми, а також зв’ язки з громадськими справами.
[06.180.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Достатньо важкого періоду ослаблення інтелектуальних можливостей, відсутність чітких понять і планів, невдач або перешкод у отриманні освіти, контакту і отримання необхідної інформації. Він спостерігається лише один раз у дванадцять років, і важливо не робити помилок, які ведуть до втрати подальших. Зниження моральних критеріїв, надмірний оптимізм, зосередженість, нереалістичні плани, відсутність перспектив. Характерні труднощі у спілкуванні, особливо з іноземними партнерами. Ви схильні переоцінювати свої можливості, тому, що ви приймаєте важливі рішення і підписані документи. Крім того, варто відкласти візити до представників влади, відвідати офіційних і правових осіб, правових осіб, правових органів. Можливі розбіжності в поглядах та розбіжності у поглядах можуть бути неефективними.
[06.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Благотворний період ділової, культурної та суспільної активності, розширення в бізнесі або політиці, особисті та професійні результати, соціальний ріст. Він може тривати від десяти днів до двох місяців і спостерігається лише раз у 12 років, тому його потрібно максимально використовувати. Період досить великого фінансового успіху. Хороший настрій, оптимізм допоможе вам у вирішенні багатьох завдань. Вдалий період для благодійності, завоювання громадської популярності, взаємодії з керівниками, офіційними органами. Успішні контакти також з публікою, оточенням, колегами і колегами. Можливо, ця діяльність вимагає від вас великих зусиль, пов’ язаних з обов’ язками і обов’ язками. Особливо сприятливі для іноземних компаній, комерційних компаній, а також для підтримки, фінансової підтримки, фінансової підтримки, фінансової підтримки, фінансової підтримки, а також пропозиції.
[06.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Успіх у справах, пов’язаних з фінансовим добробутом, досягненням у бізнесі, суспільній чи діловій діяльності. Такий шанс змінити ваше становище можна лише двічі на рік протягом 12- річного циклу. Найкращий час для успішного розв’ язання багатьох проблем. Задоволення від участі в громадській діяльності та ділових контактах. Особливо сприятливі справи з іноземними партнерами, далекі поїздки. Відображене в цей день благодійність принесе користь у подальший час. Фінансовий успіх, відчутний прибуток; гарний період для зв’ язку з громадськістю, зміцненням соціальних зв’ язків та партнерами. Особливо сприятливий період для лідерів у сфері культури, торгівлі речами розкоші, шоу- відгуків тощо. Можливо, отримання фінансової підтримки.
[06.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Період невдачі і втрати, розчарування у бізнесі та суспільній діяльності. Відсутність успіху у ділових контактах, торгівлі, шоу-бізнесі, мистецтві та ремеслах. Дія цього аспекту спостерігається лише двічі протягом 12- річного циклу, а допущені Вами помилки можуть виявитися в подальшому. Летість, надмірно прагнення задоволень. Ваші дії, спрямовані на уникнути неприємностей, можуть принести ще більше проблем. Невдажливий період для підприємництва, можливі збитки, збитки, збитки, некеровані на отримання прибутку. Затримки в фінансах, і непотрібні витрати, марні витрати на розчарування. Незабезпечення витрат. Переважні можливості та зобов’ язання щодо громадських справ.
[06.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Період росту в мистецтві, підприємництві та громадській діяльності, можливо, є дуже сприятливим, але відбувається лише двічі впродовж 12-річного циклу, тому його можна використовувати максимально. Дуже вдалий період для вирішення багатьох завдань. Успіх у справах і фінансах, узгодженість у суспільній діяльності та різних вид контактів. Особливу користь приносять стосунки з іноземними і далекими партнерами, а також освітня, культурна та видавнича діяльність. Ви можете очікувати фінансової та підтримки з боку впливових осіб, офіційних і правових органів. Ви можете використовувати цей час для віддалених подорожей, командирів, часто - неймовірна прибуток, несподівані подарунки.
[06.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Відсутність успіху у ділових контактах, торгівлі, шоу-бізнесе, мистецтві та ремеслах. Дія цього аспекту виявляється лише двічі впродовж 12-річного циклу, і допущені Вами помилки можуть означатися в подальших. Лесть, надмірне прагнення до задоволень і розкоші, фінансові витрати і неприємності, спричинені фінансовою екстравагантністю та розчаровуванням. Ви можете вважати, що вони є невишуканими і нереалістичними, а також не надто чутливими, що вас підштовхають до ділових і особистих справ. Ви можете проявити шкідливий смак і уникати громадських заходів. Грузує не юридичних проблем і проблем.
[06.000.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Стрімкий ріст ентузіазму і самовпевненості. Це корисно для нових початків, активних дій, реалізації проектів, для успішного просування в кар’єрі. Підприємність і ділова хватка сприяють успіху особливо у зовнішньому бізнесі, пов’ язці, пов’ язках і переговорах з іноземними та далекими партнерами, подорожах і командуванні. Актуалізуються відносини з правоохоронними органами, юридичними органами та громадськими організаціями. Можливі зв’ язки з законом у тій чи іншій формі. Добрі можливості для спільних акції, розвитку і об’ єднань, для вступу у корпоративний бізнес, акціалізація, страхування, податкові зобов’ язання та обов’ язання щодо боргів.
[06.060.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Ця дія виконується двічі протягом 12- річного періоду і надає можливість конструктивних дій. За допомогою власних зусиль можна зробити прогрес у бізнесі та професійній сфері, можливо, кар'єру. Проязування щирості, чесності і прямоти приваблюють до вас не тільки співробітників, а й начальників, і партнерів у бізнесі. Хороший період для політика, громадського діяча, юриста, військового, виробника, ремісника, ремісника, ремісника. Успішна реалізація нових проектів, створення союзів і переговорів, переговорів, переговорів, встановлення ділових угод, акації, акціонування, страхування. Відваги, торговельні зв' язки, торговельні зв' язки з іноземними компаніями та далекогляди.
[06.090.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Впродовж цього періоду Ви неправильно розподіляєте свою енергію, витрачаєте її на дрібниці. Надмірне почуття значимості, зарозумілість і перебільшене честолюбство. Брак поміркованості, схильність до нерозсудливих і помилкових дій, фінансові операції та інвестиції можуть призвести до відчутних неприємностей, втрати прибутку, втрати прибутків, крадіжки, крадіжки, пограбування. Амбіції в політиці, бізнесі, бізнесі. Фанатичні нав’ язки щодо своїх поглядів і інтересів, неетичність поведінки, неприродні смаки можуть зашкодити громадському життю, а також бути небезпечними у стосунках з керівниками та співробітниками. Уникайте нечесності, нечесності та нечесності.
[06.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Дія цього аспекту виконується двічі протягом 12-річного періоду і дає можливість конструктивних дій. Завдяки особистим зусиллям можна прогресувати в бізнесі та професійній сфері, можливо, кар'єру. Проязування щирості, чесності і прямоти приваблюють до вас не тільки співробітників, а й начальників, і партнерів у бізнесі. Чудовий період для політика, громадського діяча, юриста, військового, збройника, ремісника, ремісника, бізнесмена, бізнесмена, бізнесмена, бізнесмена. Участь у благодійних акціях підвищить ваш рейтинг. Чудове рішення правових питань, консультаційних консультацій, отримання консультації, а також створення нових проектів, а також консультації, а також консультації, а також конструйніціаційні угоди, а також цікавість в інших країнах.
[06.180.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Достатня кількість неблагополучних періодів, але ми спостерігаємо лише раз у дванадцять років. Непередбачуваний період для розширення бізнесу, створення нових підприємств і початку впровадження нових проектів. Побоюйтеся виявів надмірної самовпевненості, не давайте пустих обіцянок, не беріть на себе надто багато уваги. Перебільшене почуття власної значимості, амбіції, помилкові, нерозсудливі, ризиковані дії можуть сильно підвести. Ваші інтереси, ідеї і переконання вступають у безпосередню несумісність з інтересами, ідеями і переконаннями, ідеями, працівниками та діловими партнерами, особливо закордонних і далеких. Бізнес за кордоном може призвести до великих втрат. Ви можете стати жертвою нечесності, шахрайства, шахрайства та крадіжки, а також ненадійства громадських справ.
[06.000.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Час успіху і успіху майже у всіх починаннях. Дія цього аспекту спостерігається лише раз у 12 років, отже його слід використовувати максимально. Основна тенденція — розширення і розвиток. Ви відчуваєте оптимізм і самовпевненість, робите великі зусилля для самовдосконалення, перш за все в освітній, культурній та релігійній сферах. Ймовірно, отримання грошей у різних формах, заохочення, похвали, винагороди, подарунки. Зацікавлення до літератури, культурної та суспільної діяльності, іноді до політики і правничих питань. Часто, у будь- якому разі, ви можете закласти чудовий фундамент для майбутніх справ, а також збільшити рівень успіху. Особливо це залежить від того, щоб бути незалежними.
[06.060.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІ С ПАПІТЕРОМ
Дія цього аспекту (а він спостерігається лише двічі протягом 12-річного циклу) дає чудові можливості передусім для культурного, інтелектуального та соціального зростання. Чудовий період і підприємця, юриста, викладача, дипломата, дослідника, дослідника. За цей час можна закласти основу подальшого процвітання, просування у кар’єрі та професійній діяльності, але лише завдяки власним зусиллям. Але, все ж, ви можете розраховувати на розуміння і допомогу користувачів, впливових осіб, спонсорів і офіційних органів. Успішне розв’ язання правових питань, добре пропонування і формальних формальностей. Ви можете використовувати його для успішних контактів з заграницею (це принесе найбільшу користь), для подорожей, нових поїздок, а також для подальших поїздок і подальших досліджень.
[06.090.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Критичний період, який ми спостерігаємо двічі протягом 12- річного циклу. Характеризується безладом у справах, відсутністю реалізації планів, відсутністю або неправильним баченням перспективи. Характерні конфлікти є різниця між світовим сприйняттям і інтересами, а також освітньим рівнем - з керівництвом, впливовими особами, партнерами. Не варто шукати підтримки і допомоги. За цей час ви можете розгубити те, що вже маєте - у плані кар'єри, фінансів, соціального статусу. Остерігайтесь лицемірства і нечесної гри, але не допускайте власних проявів. Брак довіри і прозорості у спілкуванні з партнерами з бізнесом. На жаль, за цей час ви можете розгубити те, що вже маєте, юристи, юристи, юристи, юристи, а також не мати жодних зобов’ язання щодо правничих справ.
[06.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Чудові фінансові можливості, універсальне підприємництво та підприємництво. Дія цього аспекту (а він спостерігається лише двічі протягом 12-річного циклу) дає, перш за все, культурний, інтелектуальний і соціальний ріст. Чудовий період і юриста, викладача, дипломата, політика, дослідника, наукового діяча. За цей час можна як отримати велику прибуток, так і закласти фундамент подальшого процвітання, просування у кар'єрі і професійній діяльності, отримати подарунок долі. Ви можете розраховувати на розуміння і допомогу, впливових осіб, спонсорів і офіційних органів. Успішне вирішення правових питань для надання правових питань, правових справ, формальних рішень. Ви можете використовувати його для успіху в роботі з комерційними компаніями, най роботі, найвигідні подорожі, а також найвідповідомні подорожі з комерційними компаніями, комерційних підприємствами, комерційних підприємствами, комерційних підприємствами, комерційних підприємствами, комерційних підприємств тощо.
[06.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Дуже важкий, критичний період, що ми спостерігаємо раз у 12 років. Характеризується безладом у справах, нездатністю реалізації планів, відсутністю або неправильним баченням перспективи. Характерними є також конфлікти з світовим сприйняттям та інтересам, а також освітній рівень - з керівництвом, впливовими особами, партнерами. Не варто шукати підтримки і допомоги. За цей час ви можете розгубити те, що вже маєте - у плані кар'єри, фінансів, соціального статусу. Остерігайтесь лицемірства і нечесної гри, але не допускайте власних проявів. Брак довіри і прозорості у спілкуванні з партнерами з бізнесом. На жаль, цей час не є сприятливим для викладача, юриста, викладача, викладача, бізнесмена, бізнесмена, бізнесмена, бізнесмена, бізнесмена, компанія, а також ненадійства.
[06.000.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Ця дія на досить довгий період (до двох місяців) надає вам серйозність, працьовитість, наполегливість у досягненні мети. Його слід використовувати для впровадження і просування довгострокових проектів, отримання тривалих контрактів, роботи, яка вимагає великого зосередження, наполегливості, міцності і концентрації. Відкладіть рішення поточних завдань, — дії цього аспекту спостерігається лише раз у дванадцять років, і вам слід використати його максимально. Якщо ви терпимі до дій і обдуманливості кроків Ви задасте чудовий фундамент подальшого матеріального процвітання, просування у кар'єрі та суспільному становищі, професійних і особистих досягнень, але це не зруйнятий успіх. Але, а також, звичайно ж, ви не можете вважати, що це щось добре, якщо ви не маєте чіткої думки про те, що ваш успіх у цій справі не досягне успіху.
[06.060.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Для досягнення довгострокових цілей є сприятливим періодом. Існує багато можливостей для просування у кар'єрі, освіті, соціальній діяльності та фінансовому процвітанні. Ви можете розраховувати на розуміння впливових осіб, керівництва, на допомогу урядовим організаціям і державній інфраструктурі. Можлива участь у політиці, великому бізнесі, адміністрації. Просування ваших ділових інтересів, у тому числі за кордоном. Але не слід сподіватися швидкого зростання, — від вас вимагається системи і великих зусиль, але успіх не буде минуто. Це, скоріше за все, є важливим аспектом, який можна виконати двічі у 12- річному циклі. Якщо ви шукаєте спільну роботу з іншими людьми, будьте обережні.
[06.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Неприборканий, іноді нестабільний період. Безпорядок у справах, неспроможність досягти мети, кар’єру або професійного зростання, підвищення достатку. Цей аспект проходить двічі протягом 12- річного циклу, але дає серйозні труднощі і перешкоди. Найкраще було б обмежити цей час (до двох місяців) ділової або політичної активності, не робити серйозних кроків. Опрометування, боротьба за владу, підвищена конфліктність, лицемірство і потурання своїм бажанням можуть негативно впливати на наступні роки. Непогане використання часу і коштів. Не варто починати нові проекти, створювати нові підприємства, створювати нові підприємства, а також шукати можливості, а також допомогти представникам влади, впливові особи, а також на поведінку літніх людей.
[06.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Позитивний період просування в бізнесі, професійних справах, кар'єрі, соціальному та економічному становищі. Але це не момент зльоту, - такий ріст можливий тільки завдяки великим зусиллям, концентрації всіх Ваших зусиль і здібностей, наполегливої праці і виконаним кроком. Цей аспект трапляється лише двічі протягом 12- річного циклу, і його можливості слід використовувати максимально. Тенденція до лінивості і поблажливості (залежності і обмеженням) вплине на можливості подальших успіхів. Якщо ви візьмете участь у політиці або адмініструванні, ви можете брати участь у цій важливій діяльності в державній організації. Вдачний період юридичних проблем і формальних справ, розширення і впливів (залежність), а також на користь від того, що ви зможете отримати в майбутньому, а також користь від тривалої співпраці, надійного планування кредитів, надійності та надійності.
[06.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Важкий (до двох місяців) період у бізнесі, кар'єрі та матеріальному становищі. Він трапляється раз у 12 років і виявляє всі ваші попередні помилки. Характерний конфлікт між професійними справами і домашні обов' язками. Сомні операції, невиконані кроки, боротьба за лідерство і контрольність, конфлікти з органами влади та керівництвом. Задовольнені обов' язками, юридичні проблеми, фінансові кризи. Невспішний час для розширення або відкриття нових підприємств, для встановлення тривалих угод і контрактів, реалізації довгострокових проектів. Невиправдані сподівання щодо прибутків, швидке збагачення. Вірні фінансові втрати, як наслідок, так і те, що відмова щодо безпеки, відмова в тому, відмова в тому, в тому, що вони не можуть допомогти у тому, у тому, що ви не маєте жодних ризиках.
[06.000.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Період розвитку та розвитку прогресивних ідей. Він настає лише раз у дванадцять років і надає оновлення майже у всіх аспектах життя. Підвищується інтуїція, творчі якості, можливість передбачення наслідків Ваших дій. Вам властиві екстравагантність і винахідливість у справах і діях. Цікавість до незвичайних областях знань і практик, модифікації виробництва, до приваблення сучасних форм керівництва і технічних засобів. Рекомендується скористатися ним для обладнання вашого офісу або переробки виробництва, сфери інтересів. Науковий підхід, приємний час для досліджень, ідеальний час для науковців, громадських лідерів, а також для розробки планів і методів. Несподівана успішність у вдачі, а також досягненнях, успішність у використанні та переоціонуванні.
[06.060.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Характеризується широтою і прогресивністю мислення майже у всіх аспектах життя. Підвищується інтуїція і проникливість, оптимізм, готовність до несподіваного повороту подій. Дія цього аспекту може спричинити різні неординарні події, у більшості свого позитивного характеру. Нові дружні зв’ язки, підтримка і підтримка друзів. Ця позитивна тенденція має брати участь у діяльності неформальних груп і об’ єднань, у суспільній та новій підприємницької діяльності, яка приносить користь. Великий науковий, науковий, дослідницький, духовний та творчий потенціал. Ці позитивні тенденції слід використовувати якомога швидше, тому що цей аспект спостерігається лише у 12- річному циклі. Цікавість знань, чудові можливості для подорожей, а також цікавість і приємний поступ.
[06.090.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Під впливом обставин, а також надмірна зухвалість, нездоровий оптимізм, брак здорового глузду та недосвідченості, недооцінювання минулих важких подій, а також неорганізованість і погана дисципліна. Слонність до поспішних рішень. Багато хто вважає, що в цьому немає відповідальності. Жага до необмеженої свободи, ігнорування чужих інтересів. Особливі труднощі у поїздках, зустрічах з іноземцями та за кордоном, у зв’ язках суспільних, культурних і неформальних установах. Теденції та незамінних розваг. Теденції та непередбачуваність у зв’ язкихворіх.
[06.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Непередбачуваність, сприйнятливість до нових ідей і техніків, поява можливостей для прибуткових подорожей і захопливих подорожей. Пошуки до досліджень, можливості наукових відкриттів, успішного впровадження сучасних технологій і технологій. Зацікавленість у культурній та суспільній діяльності, отримання нових незвичайних знань, зв’ язку з неформальними організаціями. Нові продуктивні дружні зв’ язки. Удачі у корпоративному бізнесі, представленні ваших інтересів за кордоном, у контактах з іноземними та далекими партнерами, нові ділові зв’ язки. Непотрібні зміни у цьому аспекті можуть призвести до різних екстраординальних подій, але він спостерігається у 12- річному циклі, який надає їм можливість отримати найбільше досвіду.
[06.180.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Непрактичність і ідеалізм, спілкування з неординарними людьми, небажаних, збутових зв’ язків, провалу в фінансах і кар' язах, просування ваших інтересів. Вплив негативних обставин шкідливий, і вам з ними не впоратися. Цей аспект зустрічається лише раз у 12 років, але наслідки помилок ви можете відчувати ще довго. Надмірні обов' язки, невиправні обіцянки, неспроможність наполегливо працювати, ігнорувати духовні потреби і потреби свідомості. Непотрібні глобальні тенденції. Труднощі і труднощі під час подорожей та подорожей. Конфлікти з успіхами у бізнесі. Непризначені події не виправдовуються, фінансові події. Неприкладні фінансові справи. Неприкладні інвестиції у фінансові справи.
[06.000.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Цей період більш корисний для духовного розвитку, ніж для досягнення кар'єри чи бізнесу, оскільки характеризується неприборканою фантазією, фокусом у хмарах, не виправданими сподіваннями. З іншого боку, зростає ваша соціальна свідомість, щедрість і релігійність, а також дає творчі зльоти, поетичність, здатність висловлювати свої думки. У справах можуть бути помилки, обмани, інтриги та шахрайство, часто невинні і часто невинні, але неприємні наслідки. Небезпечність у плануванні та реалістичності у плануванні; а також користь від співпраці з культурними та релігійними організаціями.
[06.060.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підвищується Ваша духовна свідомість, відданість релігійним ідеям, щедрість душі і широту Ваших талантів. Чудовий період для діячів мистецтв, проповідника, громадського діяча, оратора, а також дослідника. Доброзичливість у майбутньому принесе вам користь. Період ідеалізму і нестачі практичності, через що успіх у бізнесі видається сумнівним, хоча цей аспект і не несе руйнівних тенденцій. Ця риса є схильністю до обману і шахрайства невинних характеру, але потім ви можете зазнати шкоди. Ви можете спілкуватися з органами поліції і кримінальними елементами.
[06.090.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Важкий період мрій, відволікань, непрактичність, ідеалістичність, ілюзій, фантазій та необґрунтованих сподівань. Зрозуміло, що важко чекати успіху в справах, а хибні уявлення про кар'єру можуть вас неприємно підвести. Це не має сильних втрат, але досить тривалих (до двох місяців) періодів (до двох місяців) період морального напруження і емоційного шоку. Вам слід зрозуміти, що він закінчиться, і не намагатися втекти від дійсності за допомогою алкоголю, не використовуючи ресурсів і псевдодухних практик. Характерний пошук релігії і вчень. Криза безладу в лідерів мистецтвах мистецтва, ослаблені талантом. Поганий для релігійного діяча, дослідника, дослідника, дослідника, мандрівника, мандрівника, мандрівника, а також паралементів - два роки.
[06.120.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Чудовий період для діяча мистецтв, проповідника, громадського діяча і промовця, а також мандрівника чи дослідника. Підвищується Ваша духовна свідомість, відданість релігійним ідеям, щедрість душі і широти Ваших талантів. Добровольчість у майбутньому принесе вам користь. Існує схильність до обману і шахрайства невинного характеру, але потім ви можете постраждати через це. Ви можете мати контакт з органами поліції, а також з кримінальними елементами. Період ідеалізму і нестачі практичності, через які успіх у бізнесі видається сумнівним, хоча цей аспект і не несе руйнівних теденцій.
[06.180.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Це не несе серйозної втрати, але досить тривалий (до двох місяців) період моральних страждань і емоційних шоків. Вам слід зрозуміти, що він закінчиться, і не намагатися позбутися від дійсності за допомогою алкоголю, одурманюючих засобів і псевдодухових практик. Аспект зустрічається двічі протягом 12-річного циклу, і його потрібно пережити з найменшими духовними втратами. Часті мрії, відволікання, непрактичність, ідеалістичність, ідеалістичність, фантазій, флюзій і не виправданих сподівань. Зрозуміло, що нелегко чекати на успіх у справах, а помилки щодо успіху можуть бути неприємними. Характерим є те, що релігія є непрактичним, непрактичним, непрактичним, непрактичним, ненадійним, ненадійним періодом.
[06.000.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Характерні зміни у світовому розумінні, пов’ язані з культурними та духовними цінностями. Дія аспекту рідко приносить події на фізичний, історичний план, а стосується внутрішнього життя. Але за наявності інших вказівок може означати багато важливих, важливих змін. Дає прагнення до лідерства, боротьбу за владу. У комерційній області обіцяє фінансовий успіх у корпоративному бізнесі, вдалий спосіб розв’ язання питань акціонування і фондів, страхування, боргів, податків і мита. Удачний період радикальних перетворень у бізнесі, іноді поворот ділових справ за кордоном. Чудовий час для вирішення юридичних проблем. Можливо, отримання великих можливостей.
[06.060.10] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Зацікавлення духовним самовдосконаленням, незвичними областями знань, часто - окультними практиками: бізнес приносить успіх у справах спільних фінансів, вдалого вирішення проблем акціонування, фондів, кредитів, страхування, податків і мита. іноді дає можливість отримати прибуток, великі суми грошей у вашому розпорядження, але тільки якщо є вказівки з боку інших аспектів.
[06.090.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Бажання бути лідером не справджується. Надії на отримання прибутку не виправдовуються. Невдачі щодо акціонерів, кредитів і боргів, податків і митань. Зіткнення з законом у тій чи іншій формі може призвести до значних змін у ваших справах і житті в цілому. Це означає, що не варто використовувати чужі гроші і гроші у бізнесі. Невдачі у справах за кордоном можна використовувати як гроші, так і гроші для досягнення становища і матеріального добробуту. Перевага у бізнесі є надмірною, а також надмірною самовпевненістю.
[06.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Велике зацікавлення духовним самовдосконаленням, незвичними областями знань, часто - окультними практиками, в бізнесі приносить величезний успіх у справах спільних фінансів, вдалого вирішення питань акціонерства, фондів, кредитів, страхування, податків і мита. Іноді можна отримати прибутки, великі суми грошей у вашому виконанні, але лише якщо є вказівки з інших аспектів. Дозволено реалізацію грандіозних проектів, реформ на вашому виробництві, у сфері інтересів.
[06.180.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Неадекватна гонитва за лідерством, за твердженням своїх глобальних позицій та інтересів у бізнесі, проштовхування іноді нереалістичних, але грандіозних ідей. Період вкрай неприємний для корпоративного бізнесу. Сподівання на отримання прибутку не справляться. Невдачі у вирішенні питань акціонування, кредитів і боргів, страхування, податків і миттю. Зіткнення з законом у тій чи іншій формі може призвести до великих змін у ваших справах і в цілому. Замість того, щоб використовувати чужі гроші та гроші з грошима по роботі. Невдачі за кордоном. Перешкоди для досягнення матеріальних речей, а також для того, щоб досягти матеріального багатства і багатства.
[07.000.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Аспект спостерігається раз у тридцять років і приносить найбільше зростання вашої соціальної та професійної зрілості. Це вдалий період для отримання самостійності у всіх сферах життя. Але дія аспекту ще й так, що актуалізує помилки минулих років і ставить п’ ятірки за зразкову поведінку. Це період великої особистої відповідальності і можливості значного ознайомлення з життєвою ціллю. У промисловій сфері на Вас часто покладають великі, неважливі цілі. У комерційних справах ви можете очікувати відчутних витрат і втрат, часто через власну нетерпимість і нереалістність. Ви можете відчувати, що творчі дії не вносять у себе самих себе самих себе самих, а також не погіршуються.
[07.060.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
У міру того як у вас з’ являється потреба у поступі, налаштуванні та планах, наполегливість і добрі стосунки з вами з боку керівництва. Все це допоможе вам успішно просуватися начатими справами. Для цього достатньо скромно, але важливим для вас є професійний і матеріальний прогрес. Покращуються перспективні стосунки з впливовими людьми, патронами. Вдалий час як для прив’ язання успіху, так і початку великих проектів, відкриття підприємств і встановлення довгострокових комерційних угод, підписані угоди. Ви можете взятися за створення план роботи, подальших дій, закласти ідеологічний і фундаментальний фундамент.
[07.090.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Важкий, іноді критичний період, пов’ язаний з багатьма планами, обтяжливі обов’ язки, нагадування про борги та обов’ язки створюють неприємну атмосферу. Традиційний підхід до справ, зв’ язок у поглядах щодо розв’ язання проблем буде пов’ язано з додатковими проблемами. Приготуйте до втрати і убозів, невиплатам і невипроваговуванням. Ограшуйте ділову активність. Якщо ви почнете діяти, то побачите, що обставини і воля інших людей можуть стати на заваді. Уникайте потенційних конфліктів з начальством і впливовими людьми можуть бути натягнутими. Відкладіть офіційні інстанції, не шукайте схвалення.
[07.120.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Достатньо тривалого періоду сталого прогресу у багатьох аспектах життя. Позитивні зміни можуть протікати непомітно і часто лише завдяки вашим власним зусиллям. Дія цього аспекту спостерігається лише раз у тридцять років і триває до декількох місяців. І якщо зміни на краще не відбулися, то призвело до багатьох помилок минулих років. Збільшується особиста відповідальність, з’ являються додаткові обов’ язки. У цей час можна очікувати заохочення від роботодавців, підвищення на посаді, благопостачання впливових осіб, отримання патронів. Цей період є певним прогресом і в матеріальному плані: Ви можете віддавати все, але не більше того. Хороша політика для творчих людей, також для творчих професій. Ви можете закласти основу для подальшого розвитку і повноцінного розвитку.
[07.180.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Важкий, нестабільний період напруженості, особистих та ділових невдач. У цьому разі вам не слід приймати рішучих і необачних рішень. Готуйтеся до втрати, нерозсудливої поведінки. Уникайте неочікуваних проявів рабопевства перед начальниками, захисниками і службовими чиновниками, — ви все одно не досягнете бажаної і визнаєте свою репутацію. Можливі зіткнення з законом, отже, вам потрібно бути обережним і обережними. Будь ласка, граничну справу і комерційну активність, займіть тічку. Ви можете отримати най вигоду або успіх, заплановану для цього періоду, який вимагає незабезпечених жертв; вам потрібно багато часу, а також потрібно бути старанними, обов’ язково виконувати багато обов’ язкової дисципліни, якісь обов’ язки, обов’ язки, обов’ язкові обов’ язки, обов’ язки, обов’ язкові обов’ язки, обов’ язки, обов’ язкові обов’ язки, а також обов’ язкові.
[07.000.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Достатньо тривалого періоду емоційного напруження, нестабільності та депресії. фінансові труднощі, збитки, не варто очікувати на прибуток. Багато ділових проблем і перешкод. Ви втягнетесь у свої обов'язки, здається, що до вас надто жорсткі вимоги. Жінки-партнери або колеги роблять сумбур у справи, створюють додаткові труднощі. У ваших професійних справах втягаються сімейні турботи, а ділові питання перешкоджають приділяти увагу хатнім справам.
[07.060.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Покращений емоційний фон. Вдосконалений період для залагоджування господарських, майна і житлових проблем. Не слід сподіватися швидкої і легкої роздільної здатності. Домашні турботи відволікають вас від професійних справ. У бізнесі вам допоможе здоровий глузд і практичнамітка. Ви можете розраховувати на допомогу і пораду жінки. У цей час добре налагодити справи.
[07.090.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Важкий, досить нестабільний період. Бім'я турбот, фінансові, господарські та імущені проблеми та емоційний стан. Труднощі у стосунках з начальством, впливові люди і офіційні інстанції, особливо коли доводиться мати справу з жінками; проблеми сім'ї та домашні обов'язки перешкоджають виконанню службових обов'язків. Але більш характерним є зворотний вплив, коли жорсткий пресинг професійних справ може порушити взаєморозуміння у сім'ї; фінансовий спад, фінансові втрати, отримання грошей тощо. Стан ваших справ викликає занепокоєння, занепокоєння.
[07.120.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Корисний, досить тривалий період стабілізації багатьох сфер життя, особливо фінансових, майна та фінансових питань. Хороший період для приведення своїх справ до порядку, для організаційних перетворень. Перешкоди та турботи нагадують про себе. Ви обережні, дисципліновані, дисципліновані, схильні уникати зайвих витрат, і це допоможе вам.
[07.180.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Важкий, нестабільний період емоційної депресії, дратівливості, тривоги та тривоги щодо стану Ваших справ, фінансових, багатофункціональних та господарських проблем, замішання у справах, проблеми, проблеми зі здоров'ям, зобов'язання, дані колись обіцянки. погані стосунки з персоналом та партнерами через непорозуміння і брак співчуття їх інтересів. Великі труднощі, протистояння у відносинах з жіночим персоналом, жінками - представники влади, помічники; сподівання на фінансову підтримку або прибуток не справджуються.
[07.000.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Під час цього аспекту вам буде потрібно збільшити дисципліну або навчання. Часто це період напруженої розумової діяльності, необхідності програми великих інтелектуальних зусиль. Особлива зосередженість потребує журналістської, посередницької, комерційної діяльності. Несприйнятлива робота над важливими документами, їх підписання або продуктивна творчість над ними може просто не складатися або зносити будь- які труднощі. Слід звернути особливу увагу на зв’ язки, які виникають у цей час зв’ язку, на стиль ділових контактів, — вони будуть мати велике значення у подальшому. Аспект може вказувати на активацію між старшими людьми, впливовими людьми, керівниками, а також офіційними організаціями. Ви можете бути виснаженими, виснаженими, незалежними, незалежними, незалежними, незабезпеченнями, а також отримувати незамінну інформацію.
[07.060.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ СМЕРКУРІЄМ
Період інтенсивної розумової концентрації, необхідність підвищення дисципліни розуму. Хаос у папках, документах є некоректним і за цей час може бути успішно ліквідовано Вами. Хороша організованість може сприяти прибутковій роботі або навчанню. Вдалий час для здачі серйозних іспитів, для серйозних досліджень, роботи з документами та їх підписами або отриманням. Хороша організованість може сприяти тривалому планування. Можливо, існують хороші можливості для підвищення освіти. Успішно проходять ділові контакти, підписані контракти і ділові операції. Часто відновлюються добрі стосунки з керівниками, впливовими людьми, представниками органів влади. Не знехтуйте рекомендації старих людей, мудрих осіб.
[07.090.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ММЕРКУРІЄМ
Важкий період, пов’ язаний з іншими, особливо з начальством та впливовими людьми, — відкладіть візит до офіційних інстанцій. Тривоги розуму, швидка втома навіть від незначних інтелектуальних навантажень. Відкладіть також ділове спілкування, зібрання можуть просто не складатися. Нещасливий період для навчання, здачі екзаменів. Ви відчуваєте лінивість і небажання рухатися. Розласти в колективі, ви можете стати жертвою настирності ваших приятелів або родичів. Юридичні труднощі, затримки у отриманні інформації або товарів. Можливо, це неприємна інформація. Обладнання паперів зазнаю́ють перешкоди і затримки.
[07.120.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Період інтенсивної інтелектуальної активності, необхідність підсилення дисципліни розуму і організованості у роботі або навчанні. Час, сприятливий для навчального процесу, роботи над важливими документами або отримання офіційних паперів для здачі іспитів, підвищення кваліфікації. Успішне переналаштовування практичних ідей. Структурне планування, зв’ язки, переговорів і переговорів. Задовольняються візити до посадових осіб, впливові органи. Будь ласка, прислухайтеся до порад літніх людей, досвідчених фахівців. Хороший період для серйозних занять, досліджень.
[07.180.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий і важкий період розумової тривоги, напруження. Ви можете не зважати на ідеї та досвід інших людей. Відкладіть поради, впливові особи, офіційні інстанції. Нездоровий клімат у колективі та в стосунках з діловими партнерами, розбіжності у дрібницях можуть представити серйозну проблему. Професійні обов’ язки і відповідальність лягає на вас важким тягарем, викликає нудьгу і знеохочення. Затримки і перешкоди на ділових зустрічах, у отримання пошти, товарів, потрібної інформації. Невдачі на екзаменах, у навчанні, в навчанні, у важливих, інтелектуальній діяльності. Можуть виникнути юридичні проблеми. Відкласти підписи контрактів, ділові документи, конференції, переговори.
[07.000.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Період замкнутості, прихованості, формалізації стилю спілкування, але одночасно посилення контактів з партнерами, громадськими та юридичними організаціями. Крім того, існують певні труднощі у спілкуванні з літніми, впливовими людьми. Але, можливо, проблеми, пов’ язані з спілкуванням з діловими колами, а також зменшенням прибутків, а також втратам грошей, а також прагнення захистити себе як у емоційному, так і в фінансовому плані. Ця транзит свідчить про те, що труднощі і втрати цього періоду матимуть позитивний вплив на подальшу діяльність. Груз відповідальності, зобов’ язання і обов’ язання ви можете вважати обтяжливими. Схронтність приймати рішення у розв’ язанні проблем. Відчування самотності, відсутність перспективи. Але цей період є сприятливим для того, щоб досягти справжньої роботи, а також є необхідними.
[07.060.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Знаменує час, у який ви зможете стабілізувати ділову сферу, соціальний статус. За умови програми достатньо великі зусилля з вашого боку можливий фінансовий успіх, удача в громадській діяльності, успішний зав’ язок нових ділових контактів. Часто формалізм у роботі та спілкуванні. Хороший період для пошуку фінансової підтримки, а також співпраці. Збудовується ділове партнерство, зміцнюється зв’ язок. Добрі умови, пов’ язані з приватними справами та питаннями вашої фірми.
[07.090.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Тривалий, досить важкий період фінансових і ділових проблем. Можливі втрати, відсутність очікуваної прибутку, прямі втрати. Можливі підрахунки, розчарування у кроках або в планах. Проблеми у відносинах з діловими та особистими потребами через недовіру і стриманість, а також скупість. Схильність до відкритого протистояння. Особливо це стосується відносин з керівництвом, літніми і впливовими людьми, а також жінок і ділових партнерів.
[07.120.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Для цього періоду характерна зріла оцінка ділових і фінансових проблем, здатність до важкої роботи, створення солідного фундаменту майбутнього. Хороший період для зміцнення виробничої та фінансової дисципліни, оздоровлення та встановлення простій, тривалих контактів з партнерами і співробітниками, начальниками, впливовими людьми. Корисний для візитів до офіційних установ, пошуку розуміння і фінансової підтримки. Можливо, відновлено старі зв’ язки, перехід їх у розряд найбільш перспективних. Удачний час для політиків і громадських діячів, а також для відповідальних промовців і серйозного обговорення. Часто супроводжується збільшенням обов’язків і прийняттям додаткових обов’язків. Прогреси в бізнесі може здаватися невиправним.
[07.180.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Залежність від впливу. Відсутність робочого настрою, емоційна депресія. Часто виконання професійних обов’ язків, ділова діяльність і проблеми, пов’ язані з домашніми або особистими проблемами. Ви можете страждати від холодності і браку уваги з боку потрібних людей: партнерів, керівництва, впливових осіб. Час, неприємний для відвідування офіційних інстанцій, для пошуку розуміння і фінансової підтримки. Нездатність виконати багато планів, фінансові витрати і прямі втрати, неможливість отримання прибутку. Поганий період для політиків та громадського діяча, можливо, є виявом недовір’ явності. Надійні спроби приборкувати труднощі і затримовування проблем, краще перечекають. Виправдані зміни у фінансовій політиці.
[07.000.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З МАРСОМ
Важкий і досить тривалий період. Може стати періодом "борьби за виживання" в бізнесі. Потрібно докладати великі, часто виснажливі зусилля, щоб подолати поточні неприємності. Важкий емоційний стан: гнівливість, невдоволення і пригнічення. Але дія цього аспекту збільшує і уважність і розбірливість у виборі коштів. Робота вимагає великих організованості, дисциплін та усвідомлення відповідальності; для сильних людей цей аспект сприяє просуванням, дає конкретні практичні результати, слабих — це доводить до багатьох випробувань. Зменшується честолюбство і самолюбство у сприянні своїх позицій та інтересів. Конфліктименти з офіційними організаціями підтверджені іншими аспектами.
[07.060.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Означає час, коли професійний поступ або успіх у бізнесі можливі лише завдяки наполегливим зусиллям, високій організації праці, підвищення професійного рівня і майстерності. Витримка і наполегливість у поєднанні з силою волі та енергією сприяють продуктивності цього періоду. У той же час ви налаштовані досить консервативно для того, щоб результати Ваших зусиль сказалися негайно. Цей період допоможе вам лише закласти хороший фундаментіс для подальших досягнень. Будь ласка, звертайтеся до розуміння і допомоги тих, з ким ви маєте справу. Час, потрібний для того, щоб укласти тривалі угоди, великі угоди, а також налаштовані контакти з іншими особами, відповідальних кроків у підприємництві.
[07.090.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Досить довгий і важкий період для бізнесу період. Чреват розчаруваннями і невдачами в діловій діяльності. Бажання стабілізувати деякі процеси ведуть лише до розростання конфліктів і протистояння з боку інших осіб. З іншого боку, дії, спрямовані на активізацію процесу, також не дають бажаних ефектів. Об' єм роботи і тягар відповідальності вирішений. Багато професійних проблем, можливі кризу кар'єри. Невспішний період для військового, великого провідника, політика, виробника і ремісника. Змінна зміна місця або стиль роботи, що потребує пересування, часто вимушені. Можливі і юридичні труднощі (впи, до арешту) бюрократизація, надмірні формальності.
[07.120.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Знаменує досить тривалий період, коли професійний поступ або успіх у бізнесі можливі тільки завдяки власним зусиллям, високій організації праці, підвищення професійного рівня і майстерності. Витримка і наполегливість у поєднанні з силою волі та енергією сприяють продуктивності цього періоду, і дає чудові результати. У той же час, деякий консерватизм заважає вам досягти результатів Ваших зусиль негайно. Цей період допоможе вам закласти хороший фундамент для подальших досягнень. Період, призначений для внесків, великих оплатів, важливих кроків у підприємництві, тривалих ділових зв’ язках. Структурбах для прогресивних торговельних зв’ язків. Структура для політиків, політиків, експертів, інженерів, інженерів, інженерів, інженерів та інженерів.
[07.180.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Досить важкий період, протягом якого підтримується можливість великих досягнень, але тільки завдяки наполегливій праці, величезним зусиллям, а головне - вмілому поєднанню витягів і сконцентреності з енергійністю і ініціативністю. Загалом, тим, хто не вміє або не хоче боротися, цей аспект приносить розчарування і невдачі. Є багато проблем, пов’ язаних з фізичним протистоянням і бійством, а іноді напружений конфлікт з власним "Я". Об' єм роботи і обов' язок обременовано. Багато професійних проблем, можливі кар' є криза. Невдагою для великого керівника, керівника і ремісника.
[07.000.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Після цього настав час важливої і стабільної професійної, ділової, культурної чи політичної діяльності. Дія цього аспекту дасть вам серйозність, працьовитість, наполегливість у досягненні мети. Його потрібно використовувати для впровадження і просування довгострокових проектів, укладення тривалих контрактів, роботи, яка вимагає великого зосередження, наполегливості, витривалості і концентрації. Відкладіть рішення поточних завдань, - дія цього аспекту спостерігається лише раз у дванадцять років, і потрібно використовувати його максимально. Якщо ви хочете бути терпимими у діях і поступах, ви можете закласти чудовий фундамент подальшого матеріального процвітання, просування в кар'єрі, кар'єрі, професійних справах, а також досягненнях. Але це не є початком успіху.
[07.060.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Благотворний і досить тривалий період стабілізації вашого стану і побудови фундаменту подальшого процвітання, прогресу у досягненні довгострокових цілей. Є хороші можливості для досягнення кар’ яті, освіти, громадської діяльності і фінансового розквіту. Можете розраховувати на розуміння впливових осіб, керівництва, допомогу від офіційних організацій і державної інфраструктури. Можлива участь і інтерес до політики, великого бізнесу, адміністрування. Просування ваших ділових інтересів, у тому числі за кордоном коштуватиме Вам небагато зусиль. Але успіх не буде скороминущим. Якщо ви зумієте знайти компроміс між оптимізмом і обережністю, не зважайте на дружбу з літніми людьми.
[07.090.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Тривалий період професійних турбот і труднощів у бізнесі, політиці, юрисдикції, культурній, літературній та суспільній діяльності. Нездатність досягти мети, кар'єри чи професійного зростання, підвищення достатку, вимушене зниження ділової активності. Консерватизм, безпідставна боротьба за владу, підвищена конфліктність, лицемірство і потурання своїм прагненням негативно позначиться на наступних роках. Недостатнє використання часу і коштів. Не варто починати нові проекти, відкривати нові підприємства, розширити виробництво або сферу діяльності, а також шукати допомоги чиновників, впливових осіб і офіційних структур. Спорожня зі старими людьми також вплине на ситуацію між професійними справами і сімейними.
[07.120.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ЮПІТЕРОМ
Тривалий період росту і стійкості в професійних справах або бізнесі, просування в кар’єрі, соціальному та економічному становищі. Але це не момент зльоту, — такий ріст можливий лише завдяки великим зусиллям, зосередженню всіх ваших зусиль і здібностей, наполегливій праці і виконаним крокам. Тенденція до лінивих і поблажливості та поблажливості до власних слабкостей і недоліків вплине на можливості подальших досягнень; благополучно участь у політиці або адмініструванні, залучені в діяльність державної організації; Вдачний період ефективної співпраці з підтримкою, впливовим особам, підвищенням престижу, довгострокових кредитів та інвестиційах, а також контрактів, які працюють протягом тривалого часу.
[07.180.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Тривалий період внутрішньої кризи і професійних труднощів, перешкод та непорозумінь у бізнесі. Задоволення матеріального становища. Невигідні операції, невиконані кроки, боротьба за лідерство і вплив, конфлікти з органами влади і керівництвом, юридичні труднощі. Невдоволений час для розширення або відкриття нових компаній, для встановлення тривалих угод і контрактів, реалізації довгострокових проектів. Неправдані сподівання на прибуток, швидке збагачення. Існують серйозні втрати у результаті як власних проблем, так і перешкод з боку, які часто є неефективними у ваших обставинах. Прихилення, відмова на користь, відмова від прибутковості та безнадійність.
[07.000.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
Тривалий період рафінування і частково напруженості у професійній діяльності, бізнесі та кар'єрі. Цей аспект спостерігається раз у тридцять років і часто несе оновлення ділових або професійних інтересів, іноді може дати зміну сфери діяльності, стилю або місця роботи, призначення на нову посаду. Збільшення обов'язків вимагатиме від вас обережності і зрілості. Ви стикаєтеся з проблемою, керівництвом, впливом офіційних інстанцій. Це чудовий період для закладок отримання тривалих цілей і завдань. Лише за допомогою нього можна злетіти у кар' ютері. Важливе значення у цей час має для Вас і соціальної безпеки. Характерний підхід до вирішення багатьох питань: політика, політика, діяльність, а також велика справа.
[07.060.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Достатня організація і можливість успішного планування у професійній, суспільній чи адміністративній діяльності, а також у бізнесі часто пов’ язано з покращенням фінансового та соціального статусу, але лише з величезними зусиллями з вашого боку. Вдалий період у корпоративному бізнесі, для підписання довгострокових угод та контрактах. Поширення престижу і впливових осіб, престижу та влади з боку працівників. Можливо, надання послуг. Можливо, на ваші справи добре вплине ваш шлюб (особливо справедливе для жінок) або початок суспільної діяльності. Не знехтуйте добрі стосунки з старшими людьми, впливовими людьми, великими спеціалістами, а також вони можуть бути корисними для подальшої діяльності.
[07.090.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Час тривоги щодо стану Ваших справ, песимізму, тривоги та розчарування. Різні перешкоди і затримки загострюють виконання навіть найпростіших завдань і вирішення основних питань. Це досить тривалий період (до трьох місяців), але з’ являється лише двічі за тридцять років життя. Залежні обов’ язки, тягар відповідальності і зобов’ язання. Непередбачення обставин перешкоджає вільному прояву практично в будь- якій галузі діяльності. Фінансові труднощі, прямі втрати і втрати. Конфлікти з керівниками, соціальними або офіційними організаціями, обмеження з їх боку. Вам доведеться відкласти час роботи і контрактів, особливо розраховані на тривалі проміжки часу, оскільки вони не призведуть до того, щоб їх підписувати. Все це не принесе жодних результатів. Можливо, вам не принесе жодних змін.
[07.120.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
У зв’ язку з зростанням відповідальності, а також дотриманням чесності та чесності. Ця дія пов’ язана з серйозними заняттями, обов’ язковими рішеннями, обов’ язковими рішеннями, поступом у кар’ язку, професійним тренуванням, фінансовим та соціальним становищем. Вдалий період для збільшення репутації, престижу, пошуку розуміння і підтримки з боку керівництва, впливових осіб, надання підтримки. Появаність у реалізації довгострокових проектів і завданнях, а також ефективне планування, планування, планування, планування, планування і пошуки довготривалих дій, встановлення довготривалих прав і коханніціонцій, а також довготривалі зміни. Визначення тривалих можливостей і часу, пов’ язані з умовами.
[07.180.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Консерватизм у бізнесі, адміністративній або суспільній діяльності, що відповідає традиційній думці. Разом з тим зростає відчуття відповідальності у діловому партнерстві, професійних справах. Залежність до проблеми співпраці, і якщо ви зможете її успішно вирішити, ви досягнете суттєвих змін у соціальному чи фінансовому стані, а також в матеріальному плані. Цей аспект ставить перед вами високі вимоги, і якщо ви не знайдете можливості відповідати багатьом вашим планам, криза в кар'єрі, крах, нена фінансовій фінансовій і втраті, розчарування у роботі. Ви маєте справу з юридичними та труднощами зі сторонними органами, позовами і обов' язками.
[07.000.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Зростання відповідальності у стосунках з друзями і колегами, групами та громадськими організаціями. Непередбачуваний період у використанні прогресивних методів використання нових технологій, покупки сучасної техніки, електроніки. Характерні затримки і перешкоди, а то й невдачі у подорожах і особливо авіаперельотах. Замість того, щоб не користуватися послугами авіаліній, а також бути дуже обережним при використанні електроприладів, комп’ ютерних технологій. Але ви можете профілактику вашої офісної техніки. Питання щодо виробництва, менджементу та маркетингу викликають занепокоєння. У вас з’ являється бажання досягти особистих цілей, планів і проблем, але ви можете пройти сторонитися з будь- якими труднощами, з якими ви стикатиметеся з будь- якими.
[07.060.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З УРАНОМ
Зав' язуються тривалі, серйозні стосунки з оригінальними, незвичними людьми, які мають подібні інтереси. Можливо, вони беруть участь у роботі неформальних організацій або суспільній діяльності з прийняттям на себе певних обов'язків. Хороший час для початку серйозних заходів для впровадження прогресивних методів та технологій, закупівельних технологій та обладнання. Чудові можливості для наукової та дослідницької діяльності, розробки програмного забезпечення, - наполегливість і дуже обережно поєднується з пошуком нових ідей та можливостей. Ймовірно, збільшення інтересу до гуманістичних ідей, екології. Цей аспект є корисним для корпоративного бізнесу, але ваш обов' язок полягає лише в тому, що ви маєте прийняти відповідальність і великі зусилля.
[07.090.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Час затримок і перешкод у здійсненні оригінальних, творчих ідей, сучасних методів і технологій, у науковій та програмістській діяльності, а також, можливо, в корпоративному бізнесі. Несподівані події і розчарування в роботі, кар’єрі, бізнесі, часто - прямі втрати і втрати. Дуже помітні проблеми, пов’ язані з проблемами оргтехніки, проблеми з електрикою. Нездатність реалізувати перспективи, шкоду для репутації. Незалежність ідей, фанатичність до певної позиції. Періодитичні стосунки та об’ єднання — це комерційні та соціальні проблеми, а також політика, адміністратори, науковці, експлуктивні факти, а також ненадійність, труднощі, труднощі, труднощі, проблеми, проблеми, труднощі, труднощі, труднощі, труднощі, труднощі, труднощі, проблеми, пов’ язані з довір’ язанням і непередбачувство.
[07.120.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Цей період корисний для практичного втілення творчих, оригінальних ідей і нових планів, а також сучасних методів і технологій. Вдалий час для купівлі або займатися оргтехніками. Чудовий період для вченого, політика, адміністратора, програміста, дослідника в будь- якій галузі, громадського діяча, лідера неформального угруповання. Вереаємний і тривалий прогрес у професійних справах, кар’єрі, бізнесі, підвищення рейтингу, репутації. Успіх у розробці довгострокових планів і проектів, стратегії подальших дій, але за умови відмови консервативних поглядів. Тим не меншості і дотримання моральних цінностей вам не зашкодить. Концентрація у поєднанні з підвищенні і надсиланні рейтингу.
[07.180.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Вимагання особистої свободи і відсутність відповідальності породжує конфлікти з керівництвом, суперечки з колегами і друзями, перешкоди з їх боку. Нездатність практичного втілення нових ідей і планів, сучасних методів і технологій. Непридатні часи для технічного устаткування вашого офісу (поломи, неполадки). Непослідовність у діях, консерватизм. Жага до змін полягає у тому, що ідеї стриманості і реалістичності. Затримки і розчарування майже у будь- якій сфері, особливо несприятливий цей період для адміністратора, програміста, дослідника, дослідника, суспільного діяча, неформального лідера. Потері або проблеми з друзями, які виникають у будь- яких ситуаціях, які можуть виникнути протягом 30 років.
[07.000.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Концентрація на емоційних та духовних проблемах, внутрішня криза послаблює продуктивність праці. Успіх можна лише в мистецтві, музиці, шоу-бізнесі, медичній чи фармацевтичній, культурній чи релігійній діяльності, але також за умови максимальної концентрації та готовності подолати різні перешкоди, відмова від консервативних поглядів. Цей період супроводжується також песимізмом, проблемами з пам'яттю, актуалізацією етичних, духовних, культурних та глобальних питань. Існують помилки у планах, аналізах, перерахунку своїх можливостей і добрих відносин з іншими проблемами. Слід уникати конфліктів і дій, пов'язаних з кримінальними справами. Забезпеченнями щодо того, наскільки ви займаєтесь фінансовими та економічною реаціонізмами.
[07.060.09] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Цей період слід використовувати для серйозної, тривалої роботи, досліджень у будь- якій галузі, а також творчості. Аспект розширює сприйняття, збільшує відданість прийнятим ідеям і планам. Може вказувати на відносний успіх у подорожах, успішну декорацію документів для виїзду закордоном. Іноді це сприяє розширенню ваших інтересів за кордоном. Часто це означає виконання деяких ваших бажань, якщо вони високоморальні і відповідальні. Віроприйняття дій ваших ворогів, зростання сили та можливостей. Аспект застерігає вас про наслідки зіткнення з законом або участі в кримінальних структурах.
[07.090.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Внутрішня криза, розладнаюча емоційна криза, глобальні метанії не сприяють успіху в цьому періоді. Уникайте обману, інтриг, шахрайства, але самообману, помилок, нереалістичних планів, і за можливості зберігайте чесність і порядність у справах. Спотворені відносини, що відбуваються в цей час, непродуктивні і нещиріші, можуть призвести до ускладнень і втрат. Особливо це неефективний період для діячів культури і мистецтва, шоу-бінесів, медичної практики. Вам слід уникати конфліктів з законом і причетності до кримінальних дій.
[07.120.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Характеризується вмінням знаходити практичне застосування свого натхнення, творчого пориву, винахідливості та роботи підсвідомості. Покращується пам’ ять, зростає сприйняття, здатність бачити події, які відбуваються навколо Вас, чи то політика, бізнес чи життєві проблеми. Цей період є необхідним для серйозної, тривалої роботи, досліджень у будь- якій галузі, а також творчість. Може вказувати на відносний успіх у подорожах, які можуть бути ефективними у виїздах для виїздах для виїзду закордону. Іноді це сприяє поступанню ваших інтересів за кордоном. Часто означає виконання деяких ваших бажань, якщо вони високоморалізовані і відповідальні. Віривізація ваших дій призводить до того, що ви виконуєте їх зріст, а також попереджаєте про наслідки конфлікту.
[07.180.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Невротична стан, хворобливі допоміжні процеси, досвіди через колишні помилки та труднощі у різних контактах. Почуття самотності і відсутність безпеки. Слотність ухилитися від відповідальності і виконання зобов’ язань, підміна існуючих реалій бажаної ситуації. Слід чесно розібратися у власних психологічних проблемах, це позбавить вас від самообману, багатьох помилок і прорахувань, які стосуються цього періоду. Можливості підривала репутацію, громадських скандалів, непорозумінь і недовірення до вас. Занижена самоо і брак дисципліни може зробити небажаним працівником. Будь ласка, вважайте, щоб не зловживали алкогольні напої. Не вживайте неналежні прийоми у зв’ язку з законом і злочинами.
[07.000.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Необхідність прийняти на себе високі зобов’ язання. Підвищується сила волі, зосередженість на поставленій меті, самодисципліна. Зазвичай, це новий етап професійної, комерційної, політичної, адміністративної або громадської діяльності. Але ваша репутація і можливість кар'єру залежать від помилок і перемог минулих років. Ви маєте можливість значно покращити свою діяльність, змінити свою діяльність, змінити сферу інтересів, а також зробити дослідження, наукові дослідження, отримати незвичні знання. Ви можете опинитися в урядових сферах, офіційних колах, політиці, бізнесі та бізнесі, — все, що має високий секретність, інтриганість і напруженість.
[07.060.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Незвичайні заглиблення у свою сферу діяльності. Самодисципліна і здатність концентрації, а також осередок і обережність допоможуть вам досягти значних успіхів. Особливо корисно провести цей період для реформ виробництва, ведення справ, переробки та впровадження різних технологій. Час, потрібний для зміни професії або інтересів, переходу на інше місце роботи або досягнення нової посади. Успіх для політика, адміністратора, великого бізнесмена, громадського діяча, виробника і вченого. Удача в дослідницькій роботі, в експериментах, пошуку нових методів і технологій. Вигідність (вигідніше) залучена у роботу, значній таємничості або діяльності.
[07.090.10] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Складні обставини, офіційні структури або ваше керівництво поставлять Вас в жорсткі рамки і, можливо, втягнені в деякі інтриги, боротьбу за владу. Нещасливий період для політика, великого підприємця або промисловця, адміністратора. Відчуття небезпеки і безпорадності, загрози і вимагання, ймовірно зіткнення з шантажом, ректом, корупцією, насиллям, активізації ваших ворогів і оппонентів. Надзвичайно небезпечний період для корпоративного бізнесу, спільного капіталу, розв'язання розподілу грошей, інвестицій, інвестицій, кредитів, кредитів, податків, боргів, а також зобов'язання боргів, а також будь-які фінансові зобов'язання.
[07.120.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Підвищується сила волі, здатність концентруватися на реалізації цілей у цій сфері. Але часто це означає прагнення до змін, перетворень стилю життя, зміни інтересів і ділових партнерів. Підвищує серйозну, надихаючу роботу, дослідження, пошук нових рішень, більш продуктивних методів та технологій. Період сприятливий для великих бізнесменів і промисловців, вчених, політиків, адміністраторів. Успішне впровадження довгострокових проектів і планів. Ймовірно, зіткнення з державними або великими економічними структурами, іноді пов’ язана з прихованою, секретною діяльністю, можливо, пов’ язана з армією, ядерною розробкою або розробкою.
[07.180.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий період нав’ язування Вам чужої волі і рішень. Період боротьби інтересів, конфлікту амбіцій, боротьби за владу і сфера впливу. Період може бути кризовим для політики, великого бізнесмена або промисловця, вченого. Ви можете опинитися в режимі секретності і підвищеної небезпеки. Конфлікти з суспільством, керівництвом, зіткнення з офіційними структурами або таємними органами, юридичними перешкодами. Ви не можете уникнути загрози, вимагання, вимагання, насильства. Ви легко потрапляєте під вплив авторитарних осіб, можете бути залучені в нелегальну діяльність. Ви можете стати жертвою небажаних енергетичних ефектів. Залежно від дій, які ви можете зробити, у цей період може бути перетвореним і перетвореним.
[08.000.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ЗЕДИНІ З СОЛЦЕМ
Аспект зустрічається лише раз протягом життя звичайної тривалості і відзначає період свободи вибору напрямів, сфери зайнятості, період розширених можливостей для оригінального, творчого самореалізації та самореалізації. Це корисно для духовного пошуку, розвитку самосвідомості та самовдосконалення. Він може тривати від декількох місяців до року і приносити різні неординарні події, зустрічі з незвичайними людьми. Цей транзит принесе вам удачу, якщо ви не чужими проявами прогресу у будь- якій формі, а може дати неприємні сюрпризи, якщо ви противитесь власним уявленням про духовний розвиток.
[08.060.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Тривалий, важливий період, сприятливий для виявлення і застосовування вашого творчого потенціалу та особистих переваг. Він спостерігається лише двічі протягом життя звичайної тривалості, і його потрібно використовувати максимально для оновлення всіх сфер життя, духовного розвитку. Може спричинити неординарні події, сприяє дослідженню, пошуку оригінальних рішень, впровадження унікальних технологій і методів у обраній вами області. Ви шукаєте більше можливостей: зустрічі з новими людьми, надиханою працею, раптово відкриті перспективи сприяють успіху. Задіяти зв’ язок з громадськістю, це вдачний день для політиків, лідерів різних рухів.
[08.090.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Знаменує період важливої реорганізації Ваших справ, інтересів, сфери самореалізації. Якщо ви не маєте поняття прогресу і духовного розвитку, ви можете зазнати невдачі навіть у кар'єрі. Ви намагаєтесь отримати свободу дій за будь- яку ціну, відкидаючи відповідальність за свої вчинки, схильні до ненадійних перспектив. Власні бездумні дії можуть завдати вам великої шкоди.
[08.120.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Існує лише два рази протягом життя середньої тривалості і є чудовими можливостями для розкриття Вашого творчого потенціалу та самовираження. Ви можете відвідати незабутню удачу, великий успіх у справах, прибуток від тих справ, на які Ви і не сподівалися. Ви можете отримати фінансову допомогу для реалізації нових, сучасних проектів. Ви знайдете нові цікаві ділові зв’ язки, ваші ідеї знаходять справжню підтримку і захоплення. Цей транзит надає унікальну можливість для подальшого поступу за умови підтримки Вами прогресу та духовного розвитку.
[08.180.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Достатньо тривалого періоду нестабільності і розчарування в житті. Він настає лише раз протягом життя звичайної тривалості. Несподівані зміни, екстраординарні події перешкоджають Вашій самореалізації, розкриттю творчого потенціалу, відчуття повноти життя. Період конфліктів і невдач. Ваш успіх у справах і репутація залежать від вашої здатності протистояти миттєвим ваганням настрою і надмірним претензіям на свободу дій. Спокуси, ризиковані фінансові операції можуть бути розладними, а сліди і репутація можуть призвести до великих втрат. Особливо великі втрати капіталу, з яких пов' язані з компалогією.
[08.000.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Тривалий період змін, пов’ язаних з вашою фінансовою, приватною сферою та особливо сімейним життям. Вони можуть вплинути на вашу професійну сферу. Порушується заведений порядок роботи. Стосунки з жінками-партнерами та колегами можуть бути непередбачуваними. Ви можете знести фінансові втрати, втрати. Будьте обережні з використанням електроприладів та електронікою. Можливо, ваша інтуїція допоможе вам вирішити проблеми.
[08.060.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Непередбачувані події, пов’ язані з сімейною діяльністю, підвищуванням інтуїції та сприйнятливості, можуть вплинути на ваш бізнес. Різниця у справах, пов’ язаних з несподіваними прогресивними ідеями, сприятливий період для того, щоб їх впровадити. Деякі справи з друзями і колегами можна добре перенести у домашній обстановці. Зав’ язання незвичайних стосунків з жінками-партнерами або співробітниками, цікаві події, пов’ язані з ними. Будь ласка, скористайтеся їхньою порадою.
[08.090.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Тривалий період змін і, ймовірно, невдача в фінансовій, приватній ситуації, а також у сім'ях або справах Ваших родичів, які вплинуть на стан і ваших справ. Емоційна нестабільність, труднощі у стосунках, особливо з жінками, супроводжують вас протягом усього періоду діяльності. Проблеми з друзями і колегами, у тому числі з матеріальними та емоційними потребами. Тенденція до розриву застарілих відносин. Налаштуйте графік роботи. Уникайте імпульсивних трат.
[08.120.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Тривалий період змін, перш за все, в емоційному стані, а також у вашому фінансовому чи приватному стані. Домашні, сімейні клопоти вплинуть на ваші справи. Вам може допомогти натхнення і інтуїція. Участь у справах колективу, контакти з друзями, можливість впровадження своїх прогресивних ідей викличе велике задоволення. Незазвичай, існують стосунки з жінками-партнерами або співробітниками. Можливі вигідні фінансові події та фінансові події.
[08.180.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Перш за все, психічна нестабільність, фінансові та економічні проблеми та проблеми. Неприємні події в домі, сім’ї вплинуть на ваші професійні справи. Це час, який зазвичай супроводжується раптовими порушеннями ділових справ, поточними планами, змінними настрою, відмовою співпрацювати, оригіналом, а також соціальними і ідеологічними проблемами, а також сільськогосподарськими проблемами. Імпульсивні трати, непотрібні витрати. Конфлікти з жінками на виробництві і побуту.
[08.000.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період творчого та інтелектуального прориву, посилення проникливості, можливо, наукового просвітлення та відкриття. Період пошуку продуктивних і незвичайних контактів, отримання дивовижних знань і інформації, активізації письменницької діяльності та освіти. Чудовий період для журналіста, ремісника, дослідника, а також посередника і бізнесмена. Він настає лише раз у житті звичайної тривалості, і потрібно його максимально використовувати. Незвичайні ідеї і плани, екстраординарні події в повсякденному житті, зустрічі з цікавими людьми, прогресивні прагнення. Можливо, несподіване вирішення фінансових проблем, але пов’ язані з проблемами під час роботи з документами, переговорами, непривідом, цілком приємними, неприязні з договорами.
[08.060.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період інтелектуального розвитку, отримання захопливих знань і інформації, а також розширення контактів і сфери інтересів. З’ являються нові, незвичайні знайомства, несподівані стосунки. Чудовий період для навчання, комерційної та посереднічної, письменницьки та журналістської діяльності. Усирується творче мислення, прагнення передовий перетворення, створення, ведення справ і колег, прогресивні думки та ідеї. Несподівана зміна приємної або потрібної інформації. У цей час не проходить так, як ви задумали.
[08.090.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Тривалий період труднощі або незвичного повороту в будь- якій інтелектуальній діяльності. Неприємні події у посередній чи комерційній діяльності, письменницькій чи журналістській діяльності, труднощі в навчанні, провали на екзаменах. Заважна робота з документами, ведення переговорів, безліч помилок у зустрічах. Екстраординарні події під час подорожей, під час користування транспортом (у тому числі особисті). Ймовірно, отримання неприємної інформації, а отримання неприємної інформації неможливо або вона може бути перекручена. Відтворення оригінальних, але непрактичних або непрактованих ідей. Розхований обмін думками, випадковий прийом і досвід робляться неприбутковими.
[08.120.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період творчого, інтелектуального натхнення, покращення інтуїції. Час завершення та відкриття, поступ у будь- якому виді інтелектуальної діяльності. Особливий час для посередників і бізнесменів, журналістів і письменників, а також для шкільних завдань, здачі іспитів. Коло інтересів може змінитися за допомогою створення оригінальних, прогресивних ідей. Нові знайомства, зустрічі з цікавими людьми. Тега до незвичних знань, покращення ерудицій, несподіваної інформації. Позитивізм, можливість впровадження цікавих проектів. Встановлення нових взаємозв’ язків і хороших відносин. Короткість є корисним і прибутковим.
[08.180.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період інтелектуального розходження, неспроможність мислити конструктивно та впроваджувати прогресивні методи та технології. Ваші плани та проекти стануть нереалістичними або непрактичними. Заскладнені завдання за отримання знань, інформації, неприємні звіти, невдача при здачі іспитів. Відсутній успіх у діловій чи комерційній діяльності, журналістській або письменницьській діяльності. Розмовність, нервовість, труднощі у спілкуванні з колегами і партнерами, неприємні візити роблять цей період неефективним. Ви можете прийняти неправильне рішення. Підтримки або відмова від товарів, під час підписання документів, а також ненадійство, труднощі у зв’ язку з проектами. Ви не можете робити жодних з цим завданням.
[08.000.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Аспект зустрічається лише раз протягом життя звичайної тривалості і надає можливість реалізації соціальних, фінансових та творчих проектів (в основному, художньих, культурних та культурних) планів. За допомогою Транзит часто можна визначити встановлення нових ділових відносин і ділових відносин з друзями. Зміни у громадській діяльності, можливості до реалізації можливостей. Будь ласка, не будьте безвідповідальними, пустими обіцянками. Непотрібні симпатії та антипатії можуть зашкодити бізнесу. Упродовж цього періоду вам буде властиво виявлятися ексцентричність і бажання визначатись чимось незвичайним, свободу самовиразження. Незамінна плата, незамінна вартість, нові фінансові можливості і непроцесність.
[08.060.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Час більшої свободи, звільнення від багатьох соціальних умов. Велика потреба у самовираження. Поява несподіваних і збуджуючих ділових та фінансових перспектив, цікавих пропозицій і контактів. Незвичайні знайомства і зв’ язку. У цей час Ви ближні і екстравагантності, які частково допомагають у громадському житті. Нові можливості, особливо, успішні контакти з громадськими організаціями і незалежними групами, а також спроби і спроби врегувати плани. Чудовий аспект для вчених, політиків та громадських діячів, приватного підприємства для приватного підприємництва. Популярність і визнання.
[08.090.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Несприйнятливий період для громадського діяча, бізнесмена, працівника культури чи мистецтва. Непрактичне, безвідповідальне ставлення до багатьох проблем і обов’язків. Надмірне прагнення задоволень, екстравагантні трати, необхідність непередбачених витрат призведуть до проблем. Фінансові витрати і невдачі. Можливі втрати, навіть катастрофи. Брак уваги до потреб суспільства, інтересів і ідей партнерів. Погано проникають різні контакти, а сімейні та особисті неприємності, турботи ваших друзів беруть активну участь у діловій сфері. Можливості співпраці для Вас є проблемою.
[08.120.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Тривалий період розкриття захопливих ділових, комерційних, соціальних, дружніх та культурних можливостей, який триває лише двічі в житті. Період особливо приємних змін для людей з культур чи мистецтва, шоу-бізнесменів, торговців предметами розкоші. Незвичайні творчі натхнення. Несподівані знайомства, нові перспективні зв’ язки. Можливі ділові стосунки можуть перерости у романтичні стосунки. Привабливий емоційний склад розуму, деяке збудження. Це час, час, коли ви отримуєте популярність і соціальний успіх, для суспільної діяльності, зв’ язків з суспільними організаціями, незалежними групами і друзями, які можуть виявитися незалежними. Можливі фінансові вигоди і матеріальні подарунки.
[08.180.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Неприємні та тривалі зміни, особливо про соціальний статус і фінансовий стан, несподівані події, втрати і значні переоцінки життєвих цінностей. Він настає лише раз протягом життя звичайного тривалості і може тривати до півгодини. Задоволення, безвідповідальність, зміни, безладні зусилля. Ви ризикуєте образити партнерів і колег з ексцентричною вигодою, необ’ ємнічні розподіли симпатії і антипатії. Пов' язані зі старими діловими відносинами, але, і зав' язанням нових, скоріше за все, не такі успішні бажання до задоволення і розкоші, екстрагантні витрати. Схи, а також проблеми, пов' язані з суспільними обов' язками, а також, що не пов' язані з суспільними інтересами, нереалістичні конфлікти і неа діяльність.
[08.000.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З МАРСОМ
Тривалий і неприємний період спадків, крадіїв (в основному, в результаті власних дій), які пригнічують події. Він настає лише раз протягом життя звичайної тривалості, і від Вас залежить, чи зможете Ви пережити його з мінімальними втратами. Імпульсивність, бажання незалежності, ініціативність, упередження, неординарні кроки у підприємництві або політиці. Активні зв’ язки з різними групами та організаціями, пов’ язані з дружніми зв’ язками, але прагнення лідерства і ігнорування інтересів може призвести до конфліктів з друзями, відмовою від допомоги. Відхилення статусу, професійний, соціальний статус, соціальний зв’ язок, зв’ язок з різними групами, пов’ язані з іншими організаціями, пов’ язані з іншими інструментами.
[08.060.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Строк динамічних і оригінальних дій, що ведуть до конструктивних змін у багатьох сферах. Чудовий період для боротьби за незалежність (професійну, свій бізнес, підприємства). Ви можете висловити і впровадити оригінальні, творчі ідеї, плани. Підвищується винахідливість і ініціативність бізнесмена, вченого, політика, громадського лідера. Таким чином, ви можете досягти недешевих успіхів. Часто відновлюються і здійснюють дружні зв’ язки з різними групами, громадськими організаціями. Хороший період для створення нових технологій, комп’ ютерів, комп’ ютерів, комп’ ютерних розробок.
[08.090.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МАРСОМ
Тривалий і неприємний період спаду, крадіїв (в основному, в результаті власних дій), які пригнічують події. Він настає лише два рази протягом життя звичайної тривалості, і від Вас залежить, чи зможете Ви пережити його з мінімальними втратами. Критичний період для підприємця і політика. Імпульсивність, спалахи гніву, прагнення до незалежності, крайній егоцентризм. Розногласія з друзями, відсутність підтримки, сварки. Джерело конфлікту з колегами, або партнерами можуть бути адміністривні справи, спільні фінансові справи, афіни, акції, страхування, податкові операції, борги тощо.
[08.120.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Тривалий період динамічних і оригінальних перетворень у Вашій діяльності, несподіваних подій і змін. Він надає вам особливо багато можливостей для політики, військового, бізнесмена, ремісника. Чудовий період для боротьби за незалежність (професійну, свій бізнес, підприємства). Ви можете успішно висловити і успішно втілити в життя оригінальні, творчі ідеї, плани. Підвищується винахідливість і ініціативність. Таким чином, ви можете досягти недешевних успіхів. Часто відбуваються зміни у товариських стосунках. Добрі стосунки з різними групами, громадськими організаціями. Підходом для покупки або розробки нових технологій, сучасної технології, комп’ ютерів, комп’ ютерів, несподівані роботи.
[08.180.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Довготривалий, стресовий період, що супроводжується змінами і несподіваними подіями у діловій, суспільній діяльності. Він настає лише раз протягом життя звичайної тривалості, і його потрібно спробувати пережити з мінімальними втратами. Зазвичай, у цей час вам протистоять сили, які значно сильніші за вас. Імпульсивність, спалахи гніву, прагнення до незалежності будь- якою ціною, крайній егоцентризм. Розногласія з друзями, відсутність підтримки, сварки. Джерело конфлікту з працівниками, або партнерами можуть бути адміністративні справи, спільні фінансові операції, афінанси, акції, податкові операції, борги тощо.
[08.000.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІ З ПУПІТЕРОМ
Єдина у вашому житті тривалість особистого росту і прогресу, можлива лише завдяки засвоєнню та усвідомленню культурних, філософських, релігійних, наукових та гуманістичних цінностей. Ця можливість полягає в тому, щоб впровадити оригінальні ідеї і ідеї. Вона є практично у всіх аспектах життя. Підвищується інтуїція, творчі якості, можливість передбачення наслідків ваших дій, бачення перспективи. Вам властиві екстравагантність і винахідливість у справах та вчинках. Цікавість до незвичних областях знань, модифікації, модифікації, досягнення сучасних технологій і засобів. Науковий підхід для досліджень, чудовий час для науковців, а також способи розробки і екстравагарування проектів.
[08.060.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Можливості незвичних культурних, наукових, інтелектуальних досягнень. Зацікавлення громадськості, правовідомої, видавничої або дослідницької діяльності. Зміни у світогляді несуть відбиток на Вашу ділову сферу і фінансовий успіх. Збільшує інтуїцію і проникливість, оптимізм, готовність до несподіваного повороту подій. Дія цього аспекту справді може спричинити різні неординарні події, у більшості своїх позитивних властивостей. Нові товариські зв’ язки, підтримка і підтримка друзів. Віра залучена у діяльність неформальних груп і об’ єднаних груп, суспільну діяльність та нову підприємницьку діяльність, яка приносить користь.
[08.090.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Тенденція до непрактичних і нереалістичних ідей і підходу до вирішення проблем. Несподівані події у багатьох сферах життя послаблюють можливість комерційного, фінансового успіху. Неблагополучна зухвалість, нездоровий оптимізм, брак здорового глузду і недосвідченість, недооцінювання минулих неприємних подій. Неорганізованість і погана дисципліна. Схильність до поспішних рішень. Жабання до необмеженої свободи, і ігнорування чужих інтересів. Особливі труднощі у поїздках, зустрічах з людьми, а також за кордоном, у суспільних та неформальних організаціях.
[08.120.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Можливості, значні культурні, наукові та інтелектуальні досягнення. Інтеривність громадської, правознавства, видавничої або дослідницької діяльності. Зміни у світовому розумінні дають результати на Вашу ділову сферу і фінансовий успіх. Непередбаченість, сприйнятливість до нових ідей та напрямків, поява можливостей для прибуткових подорожей і захоплюючих подорожей. Зацікавлення до досліджень, можливість наукових відкриттів, досягнення сучасних технологій і технічних засобів. Зацікавлення у культурній та суспільній діяльності, отримання нових знань, неповноцінних установ.
[08.180.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІ З ЮПІТЕРОМ
Ваші фінансові та ділові очікування є нереалістичними. Непрактичні зміни ваших культурних, філософських, релігійних та соціальних поглядів, відношення до закону, цінності та комерційні сподівання можуть перешкодити успіху і принести серйозні проблеми. Ви також можете не впоратись з негативними потребами і не впоратись з ними. Цей аспект з’ являється лише раз у житті звичайної тривалості, а наслідки помилок ви можете відчувати ще довго. Надмірні обіцянки, необгрунтовані обіцянки, непрацездатні, непрацездатні, непрацездатні зусилля, непрацездатні зусилля і брак духовності. Позазапні події та подорожі у сфері розвитку.
[08.000.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Період радикальних змін у справах, професії, кар’єрі, соціальному стані та фінансовій ситуації. Він настає лише раз протягом життя звичайної тривалості і надає унікальну можливість довготривалих змін. Чудовий час для дослідницької, наукової діяльності, надихаючої праці, зростання творчої інтуїції. Ця робота є раптово залученою в питання політики, економіки, великого бізнесу, адміністрування, в діяльність державної інфраструктури та офіційної організації. Ця робота вимагає більшої відповідальності, впровадження прогресивних методів роботи, отримання нових технологій, подолання затримувань і перешкод. Замість того, щоб утримуватися від маніпуляції авіаліній, а також бути надзвичайно обережним під час роботи комп’ ютерами, питання про техні технології.
[08.060.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Тривалий період, сприятливий для розвитку прогресивних, творчих ідей або унікальних методів у Ваш бізнес або професійну сферу. Хороший період для дослідника, вченого, наукового лідера, політика, адміністратора за умови сучасних поглядів і реформістичних технологій. Це є корисним у політиці, економіці, великих бізнесі, діяльності державної організації, втягнення в роботу неформальних організацій або суспільну діяльність з прийняттям певних обов'язків. Наполегливість і обережність у цей період чудово поєднується з пошуком нових ідей і можливостей.
[08.090.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Важкий, нестабільний і досить тривалий період конфлікту між потребою впровадження прогресивних методів і технологій у Вашу практику (і зміни вашого світогляду під цим кутом зору) і Вашими консервативними поглядами. Або між вашими прагненнями до реформізму, унікальними перемінами і неспроможністю їх провести з-за формальності, умовами нашого життя, перешкодами з боку офіційних органів і урядових структур. Цей аспект діє лише двічі протягом життя звичайної тривалості і в будь- якому випадку потребує від Васструктивних змін, інакше події почнуть розвиватися непередбачувано і небезпечно. Несподівані події в роботі, кар'єрі, бізнесі часто прямі і втрати.
[08.120.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Довготривалий період, сприятливий для розвитку прогресивних, творчих ідей або унікальних методів у Ваш бізнес або професійну сферу. Хороший період для дослідника, вченого, наукового лідера, політика, адміністратора за умови сучасних ідей і реформістичних тенденцій. Можлива участь у політиці, економіці, великих бізнесі, діяльності державної організації і офіційних органів, залучені в роботу неформальних організацій або в суспільну діяльність з прийняттям певних обов'язків. Настійність і обережність у цей період чудово поєднується з пошуком нових ідей і можливостей. Ймовірно, зростанням інтересу до гуманістичної науки. Прекрасний період для науковців, програміста політика, програміста, будь-який керівник у сфері суспільного розвитку, будь- якої країни.
[08.180.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Період метаній у професійній сфері або бізнесі, пошук нових напрямків розвитку, конфліктів та перешкод з боку офіційних органів і госпіталізації або через консервативність і костичність Ваших поглядів. Цей період настає лише раз протягом життя звичайного тривалості і в будь- якому випадку потребує від Вас конструктивних змін, інакше події почнуть розвиватися непередбачувано і небезпечно. Несподівані події і розчарування в роботі, кар'єрі, бізнесі, часто - прямі втрати і втрати. У будь- якому разі, ймовірно, буде завдано збитки для союзів і об' єднань - комерційних і суспільних, адміністратори, адміністратори, великого. Душевний конфлікт, внутрішні конфлікти, серйозні конфлікти і прорахунок.
[08.000.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
Період дії аспекту настає у віці 83-85 років і дає полегшення від матеріалістичного способу мислення, багатьох життєвих обов'язків. надає інтерес до наукових, містичних, окультних та практик і чудову можливість для вашого духовного розвитку. іноді трапляється також у дитячому віці, і це означає, що життя дитини може бути несподівано змінена через незалежні від її батьків або сім'ї причини.
[08.060.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Дія аспекту починається у 12-15 років або у 68-73 роках. Отже, ви або ще замолоді, або вже відходите від справ, так що говорити про досягнення в професії, кар'єрі або бізнесі не варто. Але, якщо ви займаєте активну життєву позицію і підтримуєте прогресивні та гуманістичні погляди, цей аспект дасть вам істотні зміни у світовому розумінні, можливість стрибка в духовному розвитку і несподіваних змін у стані ваших справ (в основному позитивного характеру).
[08.090.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З УРАНОМ
Якщо вам виповниться 19-22 роки, то у вас виникне бажання вступити до дорослого життя, переоцінити ваше світогляд, створити не один конфлікт з середовищем і реальністю. Це період зародження особистості, і якщо Ви рано почали роботу, приготуйтеся до несподіваностей, в основному негативного характеру. Аспект дуже неприємний для активних початків. Подумайте, може, варто його перечекати. Якщо дія аспекту застачила Вас у віці 61-65 років, він може означати розчарування професією, кризу кар'єри і частіше всього, вихід на заслужений відпочинок.
[08.120.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Дає корисні і важливі перетворення у вашому світогляді, прогресивні зміни професійного статусу, кар'єру, сфери зайнятості та інтересу. Він вимагає повороту у напрямку духовного розвитку, сприйняття гуманістичних тенденцій. Він є корисним для тих, хто не є людиною самовдосконалення, реформізмом. У віці 25-30 років він дає змогу почати нове життя, а в 54-60 років - переосмислити прожите і "підправити" стиль життя. Це правильний час для всіх нових цілей, унікальних методів і технологій у Вашу діяльність для діяльності, і розвитку суспільної діяльності, а також завдяки неформальній роботі, підтримці друзів.
[08.180.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Це всього лиш один раз у житті - у віці 40-44 років, і багато в чому пояснює "кризис сорока річних", приносить розчарування в професійній діяльності, бажання вирватися з умовлень, серості та ординатирності, і він в будь-якому випадку вимагає істотних змін у світовому розумінні - в сторону духовного розвитку, а при їх відсутності приносить несподівані і неприємні події.
[08.000.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Аспект лише у рідкісних випадках впливає на професійну сферу і стан фінансів. Він інтенифікує духовне сприйняття, збільшує інтуїцію і створює внутрішні конфлікти підсвідомість. Зміни у Ваших особистих справах можливі лише тоді, коли вчені, дослідники, винахідники, мандрівники, вчені, вчені, фахівці, фахівці, фахівці, вчені, фахівці, релігійні діячі, релігійні організації, релігійні культури, містичні діячі та містичні особи. Дія може спонукати вас до прихованих, прихованих дій, а також до злочинної діяльності.
[08.060.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Стимуляція інтуїтивних здібностей, духовного розвитку, тонкості сприйняття. Основна вимога цього аспекту - бути чесним з собою та іншими, тоді він дасть вам величезні можливості для творчої самореалізації. Розширюється інтерес до незвичних знань і практик, підсвідомі процеси, окультні науки. Прекрасний час для людей творчих професій, для цілителів, вчених, релігійних та суспільних діячів, може з'явитися прагнення до таємничої, прихованої діяльності. Ви повинні уникати контакту з кримінальним світом.
[08.090.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Характерним є занепад моральних і соціальних цінностей, духовних орієнтирів, отримання нераціональних вражень, активація непродуктивних фантазій. Ці явища можуть згубно впливати на професійні справи. Особливо слід остерігатися шахрайства, обману, участі у діяльності кримінальних структур і сумнівних, псевдодухових груп. Ви ризикуєте стати жертвою інтриг, погроз, здирства. Напруга в намірах і намірах, спростування конфліктів. Безпорядок у справах, відносно справжніх справ, поганих чи необґрунтованих. Якщо не перелічені вище причини, то ви можете зіткнутися з економічними труднощами або економічними труднощами.
[08.120.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Незвичайна стимуляція інтуїтивних здібностей, духовного розвитку, витонченості сприйняття. Основна вимога цього аспекту - бути чесним з самим собою та іншими, тоді він дасть вам величезні можливості для творчої самореалізації. Розширюється інтерес до незвичайних знань і практик, підсвідомий процес, окультні науки. Чудовий час для людей творчих професій, для цілителя, вчених, релігійних та суспільних діячів, може з'явитися прагнення до таємничої, прихованої діяльності. Ви повинні уникати контакту з кримінальним світом.
[08.180.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Характерним є занепад моральних і соціальних цінностей, духовних орієнтирів, отримання нераціональних вражень, активація непродуктивних фантазій. Ці явища можуть згубно впливати на професійні справи. Особливо слід остерігатися шахрайства, обману, участі у діяльності кримінальних структур і сумнівних, псевдодухових груп. Ви ризикуєте стати жертвою інтриг, погроз, здирства. Напруга в намірах і намірах, спростування конфліктів. Безпорядок у справах, відносно справжніх справ, поганих чи необґрунтованих. Якщо не перелічені вище причини, то ви можете зіткнутися з економічними труднощами або економічними труднощами.
[08.000.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Прийняття важливих змін у житті. Підростаюча сила волі призводить до бажання реформувати існуючі умови. Це може стати початком політичної кар'єри, революційної діяльності у будь- якому прояві. Це дає відчуття небезпеки. Розвиває інтерес до незвичних областях знання і практик, у тому числі до містичного змісту. Можлива зміна товариського середовища, розвиток багатьох талантів і здібностей. Зміни в житті зазвичай відбуваються незалежно від вашої волі, а під впливом обставин або економікшо-політичних, державних явищ. Можливо, вступ у великий бізнес, активація спільних ресурсів, акції, кредитів, а також оподаткування податків і кредитів, страхові зобов’ язання.
[08.060.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Стимулює енергійність, винахідливість, інтуїцію, натхнення. Часто приходить розуміння потреби змін, яке веде до повної життєвої або професійної переробки. Це бачення того, як максимально, динамічно і конструктивно використовувати свій потенціал. Розвиток багатьох талантів і здібностей, можливість розуміння наукових та окультних законів. Цікавитися незвичайними областями знань і практиками, сучасними методами, передовим технологіям. Особливо корисним для всіх, кому не властиві ідеї. Успіх можливий за рахунок громадських, неформальних групок, а також завдяки співпраці друзів та однодумцям.
[08.090.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і досить руйнівний період. Характеризується прагнення змін і часто нездатність їх виконати. Будьте обережні - ваші кроки можуть призвести до непередбачуваних, неадекватних наслідків, а зміни відбудуться під впливом обставин або з волі інших людей. Ви схильні до впливу подій у державі, політичних та економічних факторів. Характерні наслідки для Вас можна виявити лише на окремій консультації. Збільшує почуття небезпеки. Неблаговітний період для наукових або містичних експериментів і з' єднань. Можливі конфлікти з друзями та об' єктами, пов' язаними з соціальною зміною. Велика ймовірність виникнення корпоративного бізнесу, неповсюдженості, проблем, сплати податків та боргів, а також, боргів та боргів.
[08.120.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Стимулює винахідливість і винахідливість, бажання втрутитися у великі масштабні події, вступити до великої гри. Корисно для творчого самовираження, виявлення потенціалу талантів і здібностей. Часто призводить до радикальних змін особистих цілей та планів. Зміна старих умов життя, які відбуваються в процесі перетворення стилю життя, зосередження та розвитку інтересів. Ви можете використовувати надзвичайні та прогресивні методи та технології у вашій практиці, а також ідеї, передові ідеї. Але він потребує змінення стану свідомості, повороту до духовного розвитку, глибоких роздумів і розуміння поточних процесів. Ймовірно, події у вашій країні або участь у цій країні, таємній діяльності, таким чином, можуть допомогти вам зробити зміни в майбутньому, а також змінити їх.
[08.180.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Це означає, що будь- які зміни в житті не залежать від вашої волі. Всі старі, що віджилися від вашого життя: зміни, втрати та неприємності, несподівані події ніяк не залежать від вашої волі. У результаті ви отримаєте якісний стрибок, початок нового етапу. Характер можна визначити тільки на індивідуальній консультації. Не варто чинити опір існуючому, навіть якщо вам здається, що, у звичайному сенсі, ви зазнали повного краху, фіаско. Цей аспект вимагає скачка в свідомості, повороту до духовного розвитку, інакше чекати позитивних наслідків завдань не слід. Ломка цілей і надії, зазвичай, важкого погляду. У вас можуть втруднити великі події, фіабско.
[09.000.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Період важливих змін у свідомості, рівня духовного розуміння, істотної психологічної трансформації. З точки зору ділового життя, стану фінансів, вам слід боятися обману, шахрайства, залучення у інтриги. За доказами інших показників Ви можете стати жертвою погроз, шантажу, закулісних справ, потрапити під небажаний вплив. Цей транзит дає вам можливість з блискучою і натхненністю розпочати нову справу або продовжити її. У багатьох питаннях ви схильні виявляти ідеалізм або надмірну самовпевненість. Ви схильні уникати відповідальності, обов’ язків і зобов’ язань. Чудовий час для творчих працівників, науковців і екссенсів.
[09.060.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Важливі, тривалі та позитивні вдосконалення психічного сприйняття, поворот в сторону духовного і творчого розвитку, самореалізації. Розкриття багатьох талантів, особливо поетичного, літературного або музичного дару. Пробудження інтуїтивних здібностей, натхнення та розуміння психології людей дасть вам хороший шанс для успішного ведення справ і початку нових підприємств. Приємний період для наукових досліджень, можливі осяяння, відкриття, а також витончене бачення перспективи, адміністрація творчих командок, будь- які поїздки. Прекрасні час для відпочинку, подорожі, творчі відпустки.
[09.090.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Важкий період хибності та помилок. Ви не маєте можливості сприймати реалістичні речі, ризикуєте наробити багато аналізів і неправильних кроків. Проблеми через схильність до самообману і уникнення відповідальності. Розеянність, зловживання алкоголем і розвагами, участь у азартних іграх можуть сприяти втраті або непорозумінням у справах. Щоб продовжити ці справи, можливо, не вистачає дисципліни і перспективи. Остерігайтесь обману та несприйнятливної поведінки! Будь ласка, зверніться до вас, командирівки у цей період не лише не принесуть бажаних результатів, але й можуть бути небезпечними.
[09.120.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Знаменує ще один виток вашого духовного розвитку, відкриття талантів та здібностей. Особливу користь для працівників творчих професій (поетів, музикантів, художників) і вчених, для будь- якої поглибленої дослідницької діяльності. Підвищується інтуїція, покращується сприйняття психологічних нюансів у поведінці людей. З точки зору ведення справ, це дає можливість бачення перспективи, сховані від інших. Але ви можете переоцікавитися своїми перевагами, які є дуже ідеалістичними. У цей період ви схильні впливати на інших людей, вас не тільки перехитрувати, але й обманути. Ви, мабуть, виявите, що релігія є надзвичайно цікавою для ділових подорожей з особливими перевагами, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями, досягненнями та досягненнями в житті.
[09.180.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Важкий період, що характеризується головними психологічними кризами, тривогами, самообманами і схильністю до негативного впливу з боку інших. У справах ви ризикуєте стати жертвою обману, шахрайства, шахрайства, здирства, погроз, погроз, самообманів. Цей транзит застерігає вас від зв’ язку з кримінальними елементами, від таємної діяльності, зловживання розвагами, азартними іграми, і закликом дотримуватися крайніх заходів, а також до крайніх дій. Чесність — вона схильна відмовлятися від рішень, пов’ язаних з особистими обов’ язками та обов’ язками. Стан нервовості, викликаний багатьма причинами, може вибити вас з полонущами.
[09.000.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
У період великих змін у емоційному і духовному розвитку. Важливі питання можуть допомогти інтуїції, підсвідома діяльність. Але слід побоюватися обману, особливо з боку жінок. Можливо, деякі обставини будуть для вас незрозумілими, а інформація - недоступною. Не поспішайте приймати рішення.
[09.060.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Тривалий період усвідомлення потреби духовного росту, проникливих емоційних реакцій, активізації діяльності підсвідомості. Ви схильні до почуттів та інтересів інших людей, тому вам вдасться навіть несприйнятливий обман, але і самі будьте обережні, особливо з жінками-партнерами або колегами. Ваша уява і проникливість можуть підказати вам оптимальний вихід з будь- якої складної ситуації. Зміцняються креативні пориви, артистичні здібності. Хороший час для голощих та господарських питань, але при реалістичному підході підходи до їх вирішення. Всі можливості, які ви створюєте, краще відкласти земельні ділянки.
[09.090.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Тривалість психічних та емоційних стресових ситуацій, нераціональна діяльність підсвідомість. У справах ви занадто вдруковані і схильні витирати хмари, тому вам слід остерігатися обману і самостійності. Багато ідей, які приходять до вас, будуть непрактичними. Активізація підсвідомих процесів заважає віддатися діловій сфері, яка є важливим для вас. Якщо вам потрібно контакту з нафтопродуктів (напр., бензин) слід бути обережним. Будь ласка, влаштовуйте схильність до крадіжки та шахрайства. При вирішенні проблем, пов’ язаних з підприємництвом, а також нерухомість та інші фактори.
[09.120.02] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Період надзвичайної психічної та духовної еволюції, проникні емоційні реакції, активація діяльності підсвідомості. Ви схильні до почуттів та інтересів інших. Підтримка і уява, підвищення інтуїції допоможуть вам розв’ язати багато проблем у цьому періоді. Проникливість допоможе вам у практичних питаннях. Чудовий час для створення стосунків з жінками-партнерами і співробітницями. Активується творчі пориви, артистичні можливості. Найкращий час, придатний для розв’ язувачів та господарських питань, але при реалістичному підходу до їх розв’ язання. Всі можливості, які ви створюєте, є кращими.
[09.180.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Тривалий і єдиний у житті період серйозного емоційного розладу. Сентіментальність, хворобливі підсвідомі процеси, розлад стосунків на роботі роблять ваш поступ сумнівним. Ви схильні ухилятися від практичних справ, від професійних обов’ язків. Велика ймовірність обману, особливо з боку жінок. Нереалістичний підхід до вирішення багатьох питань, сумбурення ідей. Порожні трати, нераціональні використання грошових ресурсів стануть причиною фінансових труднощів. Забезпечений стан справ. Будь ласка, будьте обережні, якщо маєте справу з газом і нафтопродуктів (напр., бензин). Не сплануйте великих витрат і розв’ язання проблем, пов’ язаних з питаннями, пов’ язаних з проектами.
[09.000.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Складний період для будь- якої інтелектуальної, комерційної, журналістської та посереднічної діяльності, протягом якого спостерігається як посилення та одухання ментальних процесів, так і нереалістичних процесів. Підсилюється творча уява та підсвідомі процеси. Більше значення мають упередження і упередження. Ви схильні до фантазій, відриву від реальності, до певної проборності. Будьте обережні зі своїми шкідливими звичками та схильностями. Ви схильні до обману, але можете стати жертвою. Від вас може бути прихована інформація, факти.
[09.060.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Період пробудження розумових здібностей, часто - розкриття таланту в літературі, поезії, комерційній, посереднічній або журналістській діяльності. Вдалий час для навчання, будь- яких інтелектуальних зусиль. Задохання, інтуїція, осяяння можуть допомогти при вирішенні будь- яких справ. Підсилюється творче мислення, здатність прозрівати суть речей, беручи до уваги деталі. Але ви повинні зберігати передісную чесність, інакше можете стати жертвою як обману і інтриги з боку інших людей, так і викриття. У багатьох випадках кількість інформації, в яких ви можете заплутатися. Ви можете знайти реалістичність їх сприйняття, чим можна обманювати.
[09.090.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Важкий, але єдиний у вашому житті тривалий період інтелектуальних невдач і помилок. Неправильний погляд, самообман щодо своїх розумових здібностей, відсутність успіху, труднощі з засвоєнням будь- якого матеріалу. Регулярність, шахрайство, інтриги, підтасовка фактів, отримання спотвореної або недостатньої інформації. Пробні помилки можуть бути викрито. Розмови, забуті думки, а також обмани, інтриги, підтасовка фактів, отримання спотвореної або недостовірної інформації. Регіональні помилки можуть бути викритоючими і необманими. Регіональні ідеї можуть бути пов’ язковими, а нереалістичними, нереалістичні, нереалістичні, нереалістичні, нереалістичні, нереалістичні.
[09.120.03] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період пробудження розумових здібностей, часто - розкриття таланту в літературі, поезії, а також комерційної, посередницької або журналістської діяльності. Вдалий час для навчання, будь- яких інтелектуальних зусиль. Вдохання, інтуїція, позичання можуть допомогти при вирішенні будь- яких справ. Вдосконалюється творче мислення, здатність проникати в думки і інтереси партнерів. Мислливий процес піддається стороннім впливам, може спостерігати за відволіканням, небажання працювати. Ці люди можуть мати зв’ язок з іноземними партнерами, коли вони досягнуть довгожданої згоди. Хороший період і планування, якщо ви не захоплюєтеся власними мріями.
[09.180.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ОПОЗИЦІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Дуже важко, але той, хто займає лише один раз у Вашому житті, є досить довгим періодом інтелектуальних труднощів і хибних поглядів. Неврівноваженим для будь- якої поведінки, для посередницької, журналістської, літературної або комерційної діяльності. Неправильні міркування, самообман щодо своїх розумових здібностей, відсутність успіху у навчанні, важко засвоєння будь- якого матеріалу. Супутність, обман і шахрайство, інтриги, підтасовка фактів, отримання спотвореної або недостатньої інформації. Пробічні помилки грожують викриття. Розмовність, забутість, забутість мислення. Підтвердженість — це скоріше частина фантазії, ніж реалія упередження.
[09.000.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Могутній стимул для художнього, творчого самовираження, що дає високопродуктивний період в діяльності працівників мистецтва та культури, шоу-бізнесменів і торговців предметами розкоші, також є вдалим для громадських діячів, але він може призвести до хибних і непрактичних дій, що ускладнює успіх у будь- якій галузі. Можливі фінансові помилки і прорахуноки, а також завуаловані обмани, шахрайство, інтриги та наклепи. Чудовий період для подорожей, розваг, а також для зв'язків з іноземними та далекими партнерами.
[09.060.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Підвищується естетичне сприйняття, добрий смак і манери, потреба в духовному розвитку та творчому самовираженнях. Період благоговіщення для діячів мистецтв і культури, шоу-бізнесменів, торговців предметами розкоші, для громадських діячів. Підвищується потреба етичності навколо Вас, вимогливості до проявів краси. Ви повинні уникати вразливості і нереалістичних пробок, оскільки можливі фінансові помилки і прорахунок, а також завуалізації та шахрайство, інтриги і наклепів. Хороший період для подорожей, для поїздок і далеких партнерів. культури і мистецтва, можливо, ваш вплив на ділові справи або ділові справи.
[09.090.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Період естетичних і духовних суджень, плутанини в творчих справах. Недобрат для діяльності в галузі культури та мистецтва, для соціальної діяльності, шоу-бізнасу, торгівлі предметами розкоші. Черреватами і прорахами, фінансовим обманом або самообманом. Розбавлення чуттєвої та емоційної сфери, психологічні проблеми та особисті проблеми пов’ язані з неприємностями та діловою сферою діяльністю у діловій сфері, зв’ язках. Можливі помилки щодо можливості і реалістичності проектів. Активація та нечесних партнерів. Ви ризикуєте зазнати краху від обману, інтриг, шахрайства та шахрайства.
[09.120.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Період підсилення естетичного сприйняття, доброго смаку і манер, потреби в духовному розвитку і творчому самовираження. Період особливо благородний для діячів мистецтв і культури, шоу-бізнесменів, торговців предметами розкоші, для громадських діячів. Підвищується потреба етичності подій навколо Вас, вимогливості до проявів краси. Ви повинні уникати прив' язаності і підвищеної психологічної чутливості. Гармонії в суспільних відносинах, у зв' язках з іноземними і далекими партнерами. добрий час для подорожей, але пов'язаних з розвагами, більше часу, ніж бізнесом. Ви повинні уникати прив'язаності до бізнеса до прибуткового шоу-ресу, торгівлі та розкоші.
[09.180.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Характеризується ексцентричність фінансової політики, неадекватними психічними та соціальними аспектами. Нереалістичність обачності, можливості і перспективи може вас підвести. Самообман, комерційні фантазії і помилки, таємні справи і прагнення до задоволення та розваг, брак практичності, вираження поганого смаку. Будьте обережні з неправильними учинками, а також інтриги, наклепи, обмани, шахрайство та шахрайства і самі уникайте проявів лицемірства. Лестощі, марнування, звільнення від відповідальності, зловживання обов’ язками, зловживання алкоголем. Похитування під сумнівний вплив, а також свавлення, а особливо неприйнятні, неприйнятні у зв’ язку з розвагами і неприязньності.
[09.000.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Тривалий період динамічного вираження емоційної та психічної енергії. Прояви аспекту можуть бути недалекоглядними, нескромними кроками, переоцінкою (або недооцінкою) сил і можливостей. Для нього характерна тенденція до таємних, прихованих дій: Ваших або спрямованих проти вас, таємних справ. Можлива участь у діяльності таємних, часто кримінальних, організацій, культових груп. Жага до пригод, пригод, авантюрам або подорожам. Актулізуються зв’ язки з іноземними та далекими партнерами, посилюється вплив, який ви можете мати в іноземному бізнесі. Слід бути обережним у фінансових справах, ошуканні, шахрайства, обмани, а також не такі ризиковані, як ризики.
[09.060.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
У вас є можливість зробити інтуїтивно та духовно підбадьорливими кроки. Підсилюється натхнення, творчі бажання до художньої чи культурної самореалізації. Успіх справи відіграє важливу роль у підприємницькій інтуїції, винахідливості, вміння ввести в оману, здорова конкурентоспроможність. Не виключає потреби таємних дій, інтриг, покритті, майже невинному шахрайству, обману. Якщо є можливість викрити ваших ворогів і завулювати власну діяльність. Хороший період для отримання ваги в іноземному бізнесі, успішної взаємодії з іноземними партнерами, а також для розваг, розваг та пригод.
[09.090.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Небезпечний період. Характерно втягнені у інтриги, боротьбу за владу, таємну діяльність; небезпека нереалістичних кроків у бізнесі, помилок, нераціонально розподілених і надиханих зусиль, переоцінка (або недооцінка) своїх можливостей. Втрата пильності, пристрасть до алкоголю або інших ошуканих речовин, сексом або псевдодуховими практиками призводить до серйозних наслідків; вам доведеться боротися з обманом, шахрайством, підлогами, погрозами, погрозами. Пам’ ятайте, що ваші неінші і оппоненти дуже озброєні. Остерігайтесь кримінальних елементів: не обов’ язково ви маєте можливості і не будьте зацікавлені в тому, що вам потрібна інформація, а також не обов’ язково в тому, що ви маєте справу з добрими новинами.
[09.120.05] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Тривалий період, що сприяє рішенню багатьох справ за зростання інтуїції, творчої активності, посилення роботи підсвідомість та психологічних процесів. Вдосконалюється художнє і естетичне сприйняття, духовні потреби, фантазія, здібності та таланти. Успішних заняттях помітне місце займає підприємницьке передбачення, здорова конкуренція. Чудова можливість викривати Ваших ворогів, але знайте, що вони і зараз сильні як ніколи. Також добрий період для отримання ваги в іноземному бізнесі, успішної взаємодії з іноземними партнерами, а також для розваг і приємних пригод.
[09.180.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Не переймайтеся тим, що відбувається у бізнесі, неправильно спрямованій на активність, переосмислення (або недооцінювання) Ваших сил і можливостей. Час інтриги, обман та підтасовки. Втрата пильності, одержимості алкоголем чи іншими речовинами, сексом або псевдодуховими практиками призводить до серйозних наслідків. Вам доведеться боротися з аферами, шахрайством, підлогами, підлогами, погрозами, погрозами. Пам’ ятайте, що ваші неприємні і оппоненти зараз озброєні. Стережіться кримінальних елементів. Ви не маєте жодних зобов’ язань.
[09.000.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
До того ж, коли йдеться про дослідження, мислення і розуміння культурних, філософських та релігійних цінностей, це сприяє надиханню вчених, працівників освіти та культури, громадських діячів, юристів. Аспети у тій чи іншій формі збивають вас із законом, не обов'язково на актуальний план, частіше наводить на роздуми про етичні, моральні та глобальні цінності; для бізнесу, кар'єри, професійних дільничих ділт, витазіїння у хмарах, не виправдані надії, хоча прямих і не є сприятливими.
[09.060.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПАПИТРОМ
Тривалий період духовного, морального та культурного розвитку. Підвищує кваліфікацію, надихаючість науковців, діячів культури, юристів, громадських діячів. На стан фінансів або професійних досягнень в інших сферах рідко впливає. Підвищується Ваша духовна свідомість, відданість релігійним ідеям, щедрість і широту Ваших талантів. Чудовий період для подорожей і досліджень. Період ідеалізму і брак практичності, через що успіх у бізнесі видається сумнівним, хоча цей аспект не несе руйнівної техденцій.
[09.090.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Незважаючи на те, що у світі існує емоційна, духовна, світова, культурна чи культурна натура, заперечення етичних, моральних, релігійних чи юридичних орієнтирів. Аспект дає вам фантазію, непрактичність, непрактичність, ідеалізм, ілюзії, фантазії і несправжні надії. Звичайно ж, важко чекати на успіх, а хибність щодо професійної кар'єри може вас розчаровувати. Це не має серйозної втрати, але досить тривалого періоду моральних мук та емоційних шоків. Вам слід зрозуміти, що він закінчиться, і не намагатися втекти від дійсності за допомогою алкоголю, які використовуються, і псевдовбивних засобів.
[09.120.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
У минулому ви бачите, що період моральної, філософської чи релігійної ідеології, часто - відходу до роботи на самоті, до занять прихованою діяльністю. Він благотворний для духовного та культурного розвитку і рідко впливає на ділову сферу і кар'єру. Чудовий період для лідерів мистецтв, проповідника, громадського діяча та промовця, а також мандрівника, дослідника. Підвищується ваша духовна свідомість, відданість релігійним ідеям, щедрістю душі і широтам Ваших талантів.
[09.180.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Період емоційного, духовного, глумливого або культурного самообману, заперечення етичних, моральних, релігійних або правових орієнтирів. Період морального страждання та емоційного шоку. Аспект дає вам привід для мрій, зосередження, непрактичність, ідеалізм, ілюзії, фантазії і несправжні надії. Зрозуміло, що важко чекати на успіхи в справах, а хибні можливості кар'єрного просування можуть бути неприємними. Характерний пошук у релігії та різних вченнях. Криза жанру моди у лідерів мистецтв, ослаблення таланту вчених. Поганий період для релігійного або громадського діяча, мандрівника. Невдаха чи перешкода подорожі.
[09.000.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Ви можете уявляти собі певні труднощі, пов’ язані з успішною діяльністю, кар’єрним просуванням, тому що має тенденцію затьмарювати цілі, викривляти погляд на можливість реалізації у тій чи іншій галузі. У деяких випадках ви можете вказати на постановку Вами таємних цілей, займатися секретною (зазвичай кримінальною, роздутовою чи містичною) діяльністю. Втрата пам’ яті, реалістичне сприйняття часу, а також зобов’ язання; недисциплінованість, лепатія, відмова (або нездатність) просуватися вперед. Запоєм внутрішньої кризи. Успіх можна працювати лише в мистецтві, музиці, шоу- шоу, медичній діяльності, а також у сфері охорони здоров'я, а також у сфері охорони здоров'я, а також у тому, у тому, що ви не можете контролювати свої дії.
[09.060.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Ви можете нереалістично оцінити свій вплив і можливість просування в кар'єрі чи своїй цілі. Чіват помилками, аналізами, виявленням недовір’я та підозрою, якщо ви займаєте відповідальне становище, зайняті в політиці, адмініструванні, у державній інфраструктурі або релігійній діяльності. Ви можете вважати, що порушенням впливу, а також сприятливим для серйозної, тривалої роботи, дослідження в будь- якій галузі, а також творчістю, культурною, культурною або релігійною діяльністю. Асоціативність посилює відчуття, посилення прийнятих ідей та планів. Вона може вказувати на відносний успіх у поїздках, що веде до прибуткових документів, а також сприяє розвитку деяких зональних справ за кордоном.
[09.090.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Це період замішання у справах, помилок і прорахувань, нереалістичної оцінки ваших здібностей і можливості подальшого просування. Загадкованість, здатність до концентрації, послаблюються пам’ ять і відчуття часу. Ваша кар’ яза, репутація може постраждати через обман, шахрайство, інтриги, інтриги і вимагання. Не рекомендується давати хабарі посадовим особам. Це дає ще й невизначеність цілей і завдань, необґрунтовані дії. Часто, моральні, етичні, етичні, духовні установки, вступають у конфлікт з потребою професійних обов’ язків і зобов’ язання. Виконання функцій у цей період не є обов’ язковими. Це період внутрішньої кризи, емоційні проблеми, метанії, а також проблеми, що виникають у зв’ язку з іншими проблемами, пов’ язаними з іншими країнами, а також пов’ язаними з соціальною діяльністю, а також безпричинками.
[09.120.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Існує спосіб, за допомогою якого можна уникнути помилок, підрахунків, впевненості щодо свого впливу і можливості просування у кар’єрі або цілі. Це дає змогу уникнути помилок, аналізів, виявлення недовір’я та недовір’я, якщо ви займаєте відповідальне становище в політиці, адмініструванні, у державній інфраструктурі. Можливо, ви отримуєте раптове усвідомлення життєвої мети, схильності, професійної або професійної діяльності. Особливу дію, але не виконуєте її, але є сприятливою для серйозних, тривалих досліджень у будь- якій галузі, а також творчості, культурній, релігійній чи релігійній діяльності. Аспект заохочує до нових ідей, а також до того, що ви маєте справу з певним рівнем успіху.
[09.180.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Якщо у вас є якісь труднощі, пов’ язані з метанією і душевною кризою, психологічні труднощі, проблеми та проблеми, які виникають внаслідок громадських скандалів, непорозумінь і необґрунтованості, обману, шахрайства, шахрайства, інтриги, вимагання, вимагання, вигравання грошей, а також психологічні проблеми, самознищення, почуття вини, відчуження та безпеки. Схильність від зобов’ язання, зобов’ язання, зобов’ язання та зобов’ язання, реалії, а також самозійство і самоздатність. Недовір’ язання може спричинити проблеми.
[09.000.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Можливості внутрішніх змін, духовного прозріння, інтуїтивних осяй та надихань, часто вказують на революцію у свідомості. Добродійність, перш за все, для громадських діячів та ідеологів, неформальних лідерів, але здебільшого для передових вчених, дослідників і винахідників, розробників унікальних технологій, комп'ютерної техніки та програмного забезпечення. Це дає успіх у самостійній, творчій роботі будь- якого роду; аспект лише у рідкісних випадках впливає на професійну сферу і стан фінансів. Він ініфікує духовне сприйняття, посилює інфуацію та викликає внутрішні конфлікти. Ваші зміни в особистих справах можуть бути лише під впливом інших аспектів, а також великою політичною зміною, а також під впливом політичних змін.
[09.060.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Аспект корисний для культурної та наукової діяльності, духовної творчості, занять незвичними справами (у тому числі окультними практиками). У цей час розширюється свідомість, посилюється інтуїція, можлива осяяння, відкриття. Ви починаєте звертати увагу на психічні, підсвідомі процеси. Вдалий період для ідеологів, працівників мистецтв, розробників передових методів і технологій, науковців, для унікальних досліджень для цілителя, вчених, релігійних і громадських діячів.
[09.090.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Час внутрішньої кризи, безладу, душевного розладу, ілюзій, психологічної плутанини, вразливості до нераціональних почуттів і небажаних впливів. Будьте обережні у виборі засобів для досягнення мети. Цей аспект негативно впливає на здатність до конструктивного і реалістичного планування. Ви можете піддати або навіть обманювати друзів, однодумців і колег. Ви можете вважати, що ці явища є ще вищими від моральних і суспільних груп, а також духовних орієнтирів, агітація непродуктивних фантазій. Ці явища можуть бути небезпечними у ваших професійних справах. Уникайте шахрайства, інтриг, діяльності кримінальних структур, сумнівних, псевдовбивних груп, а також потенційних ризиків.
[09.120.08] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Особливо приємно для культурної та наукової діяльності, духовних творчості, занять незвичними справами (у тому числі окультними практиками). У цей час розширюється свідомість, посилюється інтуїція, можлива осяяння, відкриття. Ви починаєте звертати увагу на психічні, підсвідомі процеси. Вдалий період для ідеологів, працівників мистецтв, розробників передових методів і технологій, науковців, для унікальних досліджень для цілителя, вчених, релігійних та громадських діячів.
[09.180.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Час внутрішньої кризи, безладу, душевного розладу, ілюзій, психологічної плутанини, схильності до нераціональних переживань і небажаних впливів. Будьте обережні у виборі засобів для досягнення мети. Цей аспект негативно впливає на здатність до конструктивного і реалістичного планування. Ви можете піддати або навіть обманювати друзів, однодумців і колег. Ви можете вважати, що ці явища ще більш прийнятними, ніж моральні, соціальні, духовні орієнтири, а також активувати непродуктивні фантазії. Ці явища можуть негативно впливати на ваші професійні справи. Будьте обережні, шахраї, а також шахрайство, діяльність кримінальних структур і сумнівні групи. Жертва полягає в тому, що ви можете бути об’ єктивними, а також не в тому, що ви стикатиметесь у тому, що ви не можете.
[09.000.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Ми раді, що ви зацікавилися нашими прогнозами і заглянули так далеко, але цей аспект протягом життя звичайної тривалості не зустрічається, іноді він може діяти в дитячому віці і означає, що сили, непідвладні ні дитині, ні її сім'ї можуть змінити його життя.
[09.060.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Аспект зустрічається протягом життя лише одного дня - у віці 26-29 років - він дає активізацію духовних процесів, важливий період у розвитку свідомості. На ділову сферу і професійні справи впливає рідко, але дає потужний поштовх творчому розвитку діячам культури та мистецтву, молодим науковцям, хімікам, психологам, мандрівникам, морякам. Його вплив не можна визнати однозначно позитивним, часто цей період супроводжується розчаруванням у вибраній професії. Прояснити його можна лише на індивідуальну консультацію.
[09.090.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Зазвичай спостерігається у віці 40-42 років і співпадає з тим, що називається "кризисом сорокарічних". Його вплив зростає втома від життя, розчарування професією, вибраною сферою діяльності, душевним розладом, психологічним, внутрішнім конфліктом. Це період, коли лише добрий стрибок у духовній свідомості і розвитку дозволить вам не перетворитися в насичену, передчасну або приховану душу людини. На стан фінансової або ділової сфери прямого впливу майже не впливає. Дає прагнення добровільної ізоляції (але й вимушеної), прихованої діяльності: творчу чи підпільну.
[09.120.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Аспект зустрічається протягом життя лише одного дня - у віці 53-55 років - дає активізацію духовних процесів, важливий період у розвитку свідомості. На ділову сферу і професійні справи впливає рідко, але дає потужний поштовх творчому розвитку художникам культури та мистецтву, науковцям, хімікам, психологам, мандрівникам, морякам. Його вплив не можна визнати однозначно позитивним, часто цей період супроводжується розчаруванням у вибраній професії, але граничним аспектом дає останню можливість знайти інші життєві орієнтири, іншу справу, зайнятись хобі, творчою діяльністю, меценацією, благодійністю, а також розширитись у своїй кар'єрі, а також, якщо ви захоплюєтесь своєю роботою, то це дійсно є важливим аспектом активної діяльності.
[09.180.09] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Радощі, що Ви зберегли активність і енергію духу, і ця частина застав вас у можливо, останнє десятиліття вашого життя, зараз ви потребуєте психологічної, а іноді і фізичної підтримки з боку ваших близьких, це період відходу від світських проблем і турбот, здобуття душевного спокою.
[09.000.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Актуалізація проблем підсвідомість. Події, які відбуваються в цей період, здаються загадковими, заплутаними і часто надприродними. Аспект стимулює незвичайні можливості, інтуїцію, схильність до сприйняття, можливість відкриттів та творчої самореалізації за рахунок перевороту у свідомості та важливих змін у житті. Аспект здебільшого не стосується подій, що впливають на внутрішній світ. Але зміни у вашому житті можуть бути викликані не залежними від Вас, великими і політичними явищами.
[09.060.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Дає активізацію підсвідомість, проблеми внутрішнього світу, духовного розвитку та творчого росту, надає важливим змінам у житті, але сам по собі, без підтримки інших, які вказують на них аспектами, на події, які не програють, а також спонукають інтерес до незвичних явищ та областей знань і практик. Ці дані для окультизму, науковців, вчених, вчених, великих діячів і керівників у будь-якій галузі; у бізнесі викликають інтерес і незвичні події у сфері спільного капіталу, акціонерів, кредиток, податків, податків, боргів, боргів, а також нагромаментів і спадщини.
[09.090.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Період внутрішньої кризи, активізації проблем підсвідомість. Відоме початок якісного витоку у суспільному та філософському плані, у духовному плані. Цей період викликає зацікавлення (можливо, не зовсім здоровий) до незвичайного явища, областях знань і практик. У діловому відношенні неблагополучний, характеризується заплутаним станом фінансів, особливо пов’ язним станом капіталу, питанням розподілу прибутку, акціонування, кредиток, страхування, а також податкових зобов’ язань, сплат, аліментів або спадщини. Можливо, рівень підвищеного тиску з боку властичних структур, неордина вашого життя, пов’ язаних з великими змінами, пов’ язаними з фінансовими явищами або політичними явищами.
[09.120.10] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Період активізації для вас філософські, релігійні, духовні та окультні проблеми, зростання свідомості та розвиток підсвідомість. Ви отримуєте натхнення та інтуїцію в процесах творчості, дослідження, застосування передових методів або наукових концепцій, а також у навчанні незвичних областях знань і практик. Чудові часи для передових вчених, мандрівників, окультних, екстрасенсів, психологів, культурних і громадських діячів, великих політиків і лідерів у будь-якій галузі.
[09.180.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
По-перше, існує великий потенціал для духовного усвідомлення і розширення, культурного та творчого розвитку. У поклонників рутинного способу життя можуть відбутися важливі зміни в житті під впливом великомасштабних політичних, економічних або природних подій. Це складний період, пов'язаний з психологічною ломкою, внутрішнім кризою, тривогами і розчаруваннями. Але він завжди дає початок новому етапу в житті, в який ви вступете з більш- менш значущими втратами. Складний період для вчених, дослідників, політиків і великих бізнесменів. З точки зору фінансової сфери слід уникати будь-яких несправжних маніляції, мах. Можливі проблеми у бізнесі та фінансовій роботі, а також проблеми, пов' язані з проблемами, пов' язаними з бізнесом, азалежненнями, а також заборгованість, зобов'язання заборгованості, оплаштовх.
[10.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В З’ЄДНІЇ З СОЛЦЕМ
По суті, існує велика ймовірність того, що в житті не буде всіх людей, і вони мають тривалий період істотних, кардинальних змін у житті. Їх характер можна прояснити лише на індивідуальній консультації, і найчастіше вони відбуваються під впливом обставин, які не залежать від вашої волі, великих політичних, економічних чи природних явищ. Ви можете опинитися в небезпеці під тиском тих чи інших подій. Можливі зміни на професійній кар’єрі або в бізнесі. Ви можете вирішити важливі фінансові питання. Періоди, придатні для наукових досліджень та технологічних розробок. Не слід знаходитись у великій кількості людей (в натовпах, на мітингах).
[10.060.01] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Можливості внести істотну коректуру у умови вашого існування. Але у цьому аспекті буде лише за умови позитивних реформ свідомості, скачка в духовному розвитку. Іноді вона відбувається під впливом незалежних від Вас обставин, під впливом великих політичних, економічних або природних явищ, і цей аспект дає вам можливість використовувати їх для свого добра. Чудовий період для наукових досліджень, для прогресивних технологічних або методичних змін на виробництві і в бізнесі. Підприємність і інтуїтивне розуміння потреби змін призведуть до успіху. Чудовий час для спільних партнерів або співробітників, для відкриття нових проектів і проектів. Ви можете виявитися прибутковими питаннями щодо планування і успіху.
[10.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Для важливих змін у вашому житті потрібен якісний стрибок в свідомості, духовному розвитку, який може спричинити значні руйнування, кризу кар'єри, професійну діяльність. Цей аспект вимагає від вас якісний період для вчених, дослідників та розробників, для політиків та великих лідерів. Ваша репутація може бути під загрозою. Ви можете зазнати масштабних політичних, економічних чи природних явищ, за умов, які не залежать від вашої волі. Не варто переоцінити негативним впливом цього аспекту, діючого, необтяженого, необтяженого, необтяженого, необтяжного, необтяжного, необгрунтованого, а особливо для внутрішніх подій, — він лише передбачає зміни, до яких інші речі не можуть бути пов'язані з роботою.
[10.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Існує величезна сила волі, винахідливість і можливість програм для духовного, інтелектуального чи фізичного вдосконалення. Чудовий період для початку нових проектів, відкриття підприємств, створення акціонерних товариств або вступу в них, всіх справ, пов’язаних з спільним капіталом, кредитами, фондами, страховками, оподатками, податками, боргами, а також аліментами і спадщиною. Успішний період для вчених, дослідників і винахідників, великих політиків і фінансів, лідерів, спортсменів, окупістів, окупістів. Удачний період для занять важливий постів. Усивлюються незвичайні можливості та практичні можливості їх використання; а також великі можливості для поліпшення свого існування, якщо ви не сядете з будь- якими духовними справами, а також не матимете жодних ризиків.
[10.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Час великих, іноді руйнівних, перетворень у ваше життя. Ці події зазвичай не залежать від вашої волі, а розвиваються під впливом обставин, великих політичних, економічних чи природних явищ. Ви можете виявляти свою владу іноді всупереч інтересами. Можливо, ви станете об’ єктом силового впливу з боку людей, які мають владу ще більше. Отже, можливо, вам доведеться зіткнутися з проблемами взаємозв’ язків на багатьох рівнях. Вам доведеться зіткнутися з проблемами розподілу прибутку, володіння спільним капіталом, з оподаткуванням, оподаткуванням, кредитами, кредитами, позиками, боргами, спадковістю чи аліментами. Ви можете зазнати невдачі і зазнати краху. Зараз ви стикаєтеся з труднощами, пов’ язаними з іншими людьми.
[10.000.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Період важливих, фундаментальних змін у вашому емоційному світі. Під впливом цього аспекту піддаються зміні ваших майна, господарські та сімейні справи. Збільшує чутливість і емоційна агресивність. Актуальні можуть стати питаннями акціонера, спільного капіталу, розподілу прибутку, податків, митан, а також аліментів, спадщини та боргів. Можливо, вони будуть пов’ язані з жінками, і дещо у відносинах з ними доведеться істотно змінити. Руйнівність і необґрунтованість - поганий помічник у вирішенні справ. Слід відмовитися від публічних промовлень та зобов’ язань.
[10.060.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ЛУНОЮ
Успішний, але часто складні зміни в емоційному стані. Вигідний період для реформування в приватному становищі, господарських питань, для вирішення проблем з нерухомістю. Аспект сприяє налагодженню відносин з жінками- партнерами та співробітницями, для використання впливових жінок. Підвищуються ваші військові якості, збільшують ефективність ваших ділових зусиль. Найкращий час для вирішення питань оподаткування і мито, спільного капіталу і розподілу доходів, інвестицій та акціонера.
[10.090.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Тривалий період емоційних конфліктів і внутрішньої кризи, який зазвичай пояснює ситуацію в сім’ї, зміни в особистих відносинах, майбутні або хатніх обов’ язках. Не виключені неприємні події щодо нерухомості, власності. Обробки з нерухомого майна можуть призвести до втрати майна або проблем. Ефективна робота розв’ яже глибокі емоційні проблеми. Спільний капітал, розподіл доходів, питання акціонерства, оподаткування, мита, а також аліменти можуть стати джерелом ділових і фінансових проблем. Можливі збитки та втрати. Можлива обробка робочих місць і ділових відносин, зміна стилю і умови роботи, перехід на іншу роботу, перехід на іншу роботу.
[10.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Успішні, але часто складні зміни в емоційному стані. Позитивний період для проведення реформ у приватному становищі, господарських питань, для вирішення проблем з нерухомістю. Аспект сприяє налагодженню відносин з жінками-партнерами та співробітниками, для пошуку підтримки у впливових жінок. Підсилення волівих рис, рішучість, безпеляційність у подоланні своїх рішень і інтересів можуть допомогти Вам вирішити багато завдань. Ви отримаєте доступ до впливу на розум, думку громадськості, тому в цей період добре розвернути суспільну кампанію, що сприяє розвитку популярності. Питання про розподіл доходів, спільне фінансування податків, а також прибутковість податків можуть стати прибутковими, і вони можуть допомогти вам зробити свій внесок у вигідне розв’ язання фінансових завдань.
[10.180.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Необхідність зміни суспільного становища, вирішення проблем у господарстві, покращення умов життя та взаємин з іншими вимагатиме від вас великих зусиль, пов’ язаних з внутрішнім кризою і емоційними зривами. Ймовірно, відчуття тиску з боку та підвищеної небезпеки. Події, які не залежать від вашої волі, впливають на стан психіки, нервової системи. Можливі конфлікти в колективі і з діловими партнерами, особливо з жінками. Фінансові проблеми пов’ язані з спільними капіталами, акціонерами, страховками, податковими компаніями, аліментами, аліментами, зобов’ язаннями. За його порадить вам відмовитися від застарілих, безпрофесійних ділових відносин і теденцій.
[10.000.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Аспект є сприятливим для наукових досліджень, він надає можливість відкриття. Перевертає інтелектуальні ідеї, робить позитивні зміни у способі мислення. Підвищує освіту на новому, прогресивному рівні. Дає сприйнятливість до передових ідей і поглядів, часто змінює спрямованість інтересів. Корисний для навчання, літературної, журналістської, посередницької, комерційної діяльності. Бажання приймати безповоротні, радикальні рішення. Ваш розум підлягає, тим не менш, впливу ззовні, впливу соціальних орієнтирів і тенденцій. Можливо, у вас виникне потреба у використанні спільного розподілу прибутку, акціалізації, акціонації, акціонації, податковості, а також зобов’ язання, а також зобов’ язання щодо того, що ви вдосконаджуєте.
[10.060.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Проміжок глибоких роздумів, зміни стилю спілкування, а також ваших поглядів, важливих інтелектуальних досягнень. Хороший аспект для продовження освіти на якісні нові рівні, отримання незвичайних знань і інформації, сприяє ясності розуму, відкриттям. Питання використання спільного капіталу і розподілу прибутку, а також боргів, миротворчість, страхування, аліментів і спадщини можуть справити великий вплив на Ваші комерційні справи і допомогти нагромаджені проблеми. Велика креативність, сила переконань і можливість її застосування. Частим для зміни способу ведення справ, торгівлі, для змін у кар'єрі і журналістів, бізнесменів, менеджерів, проектів, дилерів, а також для досліджень, а також для досліджень, а також для того, щоб їх було здійснено.
[10.090.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Упродовж періоду інтелектуальних проблем, проблем з освітою, навчання, а також порушення здатності сприймати знання, можливі проблеми з пам’ яттю, можливість концентрації уваги, здатність до продуктивної розумової діяльності. Глубокі роздуми, інтерес до глобальних або наукових проблем. Підсилюється дратівливість і саркастність. Труднощі, труднощі з отриманням або очікуванням таємничої інформації, відомості. Можливо, отримання неприємного повідомлення. Проблемою є використання спільних капіталів, а також акціонерів, податків, податків, боргів, спадщини, аліментів, аліментів. Загалом кажучи, несприйнятковий період для будь- якого роду інтелектуальної діяльності і діяльності дослідників.
[10.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Проміжок глибоких роздумів, зміни стилю спілкування, а також ваших поглядів, важливих інтелектуальних змін. Хороший аспект для продовження освіти на якісні нові рівні, отримання незвичайних знань і інформації, сприяє ясності розуму, проникливості, відкриттям, відкриттям. Питання використання спільного капіталу і розподілу прибутку, а також боргів, податків, миротворчість, страхування, аліментів і спадщини можуть справити великий вплив на Ваші комерційні справи і допомогти ефективному вирішенню проблем. Велика креативність, сила переконань і можливість її застосування. Періоди корисно для зміни способу ведення справ, для змін у кар'єрі і журналістів, бізнесменів, менеджерів, продюсерів, диделерів, а також для досліджень, а також важливі для досліджень та інших справ, які можуть бути корисними.
[10.180.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Тривалий період розумової напруженості і занепокоєння, нераціональні інтелектуальні витрати. Ментальні труднощі, проблеми з освітою, навчання. Послаблюється здатність до сприйняття знань, можливі проблеми з пам'яттю, можливість концентрації уваги, здатність до продуктивної розумової діяльності. Всилюється дратівливість і сарикастність. труднощі в справах, занепокоєння щодо отримання або очікування таємничої інформації, інформація. Можливо, отримання неприємної інформації. Проблемою є використання спільних капіталів, акціонерів, податків, боргів, спадщини, аліментів, аліментів.
[10.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Час важливих емоційних переживань і змін у фінансовому плані. Такі зміни відбуваються незалежно від вашої волі, а під впливом обставин, зазвичай, радикальні політичні, економічні та природні явища. Аспект може діяти як порушуючий, так і сприятливий, і його характер можна розв’ язати лише на окрему консультацію. Можливі конфлікти у робочому середовищі, з партнерами у бізнесі. Піддатність до громадських заходів, краще уникати великого скупчення людей; ймовірно, виникають певні зміни, зміни. Ймовірно, зіткнення з законами або громадськими організаціями. Все ж, у цей період можуть бути вдалими для вирішення спільних справ, акціонерів, податків, податків, боргів, боргів, грошових зобов’ язань, грошових зобов’ язань тощо.
[10.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Підвищення можливостей перетворення вашого фінансового стану, конструктивного використання особистої енергії та напорістичності. Період розвитку художніх здібностей і творчих здібностей. Можливо, виникнення нових перспективних проектів і ділових відносин. Достатня, творча праця, здатність до перетворень негативних моментів у роботу. Період розв’ язання питань спільними фінансами, акціонуванням, податковим бюджетом і митним зобов’ язанням, а також а також аліментами і спадщини. Ймовірно, підвищення прибутків від ділового співробітництва.
[10.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Період емоційного та фінансового напруження, пов’ язаний з фінансовими труднощами, пов’ язаними з фінансовими проблемами, пов’ язаними з фінансовими проблемами, пов’ язаними з фінансовими труднощами, втратами, крадіжками. Брак уваги до емоційної сфери, почуттів і інтересів партнерів та колег буде пов’ язано з додатковими проблемами. Ймовірно, порушенням домовленостей, розриву подружніх відносин, а особливо з фінансовими справами, акціонерами, акціонерами, податковими компаніями, податковими та аліментами. Можливі конфлікти з законом або кримінальними елементами: ризик вимагання, штрафи, інтриги, інтриги та інтриги.
[10.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Підвищення можливостей для конструктивної програми Ваші творчі зусилля, оригінальні ідеї та передові методи. Характеризовано новим поглядом на ділові, партнери. Може призвести до повної зміни ділового середовища. У цей період можна розв’ язати багато важливих завдань щодо перетворення, перетворення виробництва, інтересів, впливу. Можливі фінансові операції, ризиковані ходи. В результаті створення нових перспективних проектів та ділових відносин. Можливість перетворення негативних моментів у роботі є корисною для вирішення питань спільних фінансових питань, акціонерів, податків, боргів, боргів, аліментів, грошових зобов’ язань тощо. Ви можете бачити, як можна працювати.
[10.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Період марнотратства і нераціональних трат. Егоїстичності і нерозуміння ваших колег та інтересів ваших співробітників. Необачність, потрапляння під негативний вплив. Постає необхідність конструктивних відносин, тому старі зв' язки можуть руйнуватися, звільняючи місце для нових і перспективних. Можливо, порушення угоди, розрив партнерів під впливом взаємозв' язків. Розмови в питаннях спільних фінансів, акціонерів, податків і минув, боргів, а також а також аліментів і спадщини. Можливі конфлікти з законом або кримінальними елементами. Небезпечність, штрафів, інтриги, інтриги, інтриги, а особливо не сприятливі часи для любителів мистецтва, бізнес- бізнесу, а особливо для тих, що пов’ язуються з економічними.
[10.000.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
З’ являється один раз у житті і дає час важливих, іноді руйнівних змін. Залежність до критичних, часто катастрофічних, подій у діловій чи політичній діяльності. Активне самовдосконалення, зростання сили волі та енергійності, але цей транзит може як надихати, так і допомогти справитися з неприємними ситуаціями. Активізація наукових досліджень або окультних інтересів, а також практика; залежність у таємній діяльності, можливо, особливо з чужими грошима та спільними ресурсами. Можливо, актуалізація акціалізації, страхування, оподаткування, оподаткування, а також не вимагає великих зусиль.
[10.060.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Заходи динамічних, конструктивних перетворень, можливо, політичної активності, інтенсифікації професійної або підприємницької діяльності. Протягом цього періоду можливі позитивні зміни до кращого, за умови чого можуть служити не тільки ваші особисті зусилля, але й вплив великих змін політичних, економічних або природних явищ. Аспект дає силу волі, прагнення дій і пригод, прагнення до фінансових авантюрів. Якщо ви вирішуєте на них (належний аспект достатньо благоприйняття) і не жадайте миттєвого вивантаження, вважайте, що ви тільки заклали основу майбутніх досягнень. Зацікавлення до наукових досліджень та експериментів, експериментів, підприємницький бізнес та підприємницький бізнес.
[10.090.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Тривалий період боротьби за самостійність у професійних питаннях, підприємництві, політиці. Підвищений конфлікт, нервова напруженість. Ваші активні кроки зазнають краху під впливом волі інших людей, обставин. Ви можете зазнати страждань через велику кількість політичних, економічних або природних явищ. Імпульсивність дій, спалахи агресивності, гнівливості. Обачність, дипломатія і здоровий глузд зараз не пошкоджують вам. Заходи лідерства можуть поставити Вас в умови нездорової конкуренції. Небезпечності, краху, краху кар'єри, невдачі в фінансах, фінансові втрати. Цей період вважається критичним для бізнесу, наукових досліджень.
[10.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Ідеться про динамічні, конструктивні зміни, можливо, політичні дії, інтегрування професійної чи підприємницької діяльності. Протягом цього періоду можливі позитивні зміни до кращого, що можуть служити не тільки вашими особистими зусиллями, але й впливом великих змін політичних, економічних або природних ресурсів. Аспект дає силу волі, бажання дій і пригод, прагнення до фінансових авантюрів. Якщо ви вирішуєте на них (належний аспект достатньо благоприйняття), не жадайте миттєвої продуктивності, вважайте, що ви тільки заклали основу майбутніх досягнень. Інтерес до наукових досліджень та експериментів, а також до професійних експлементів і підприємницькій діяльності.
[10.180.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Тривалий період боротьби за самостійність у професійних питаннях, підприємництві, політиці. Підвищений конфлікт, нервова напруженість. Ваші активні кроки зазнають краху під впливом волі інших людей, обставин. Ви можете зазнати страждань через велику кількість політичних, економічних або природних явищ. Імпульсивність дій, спалахи агресивності, гнівливості. Обачність, дипломатія і здоровий глузд зараз не пошкоджують вам. Заходи лідерства можуть поставити Вас в умови нездорової конкуренції. Небезпечності, краху, краху кар'єри, невдачі в фінансах, фінансові втрати. Цей період вважається критичним для бізнесу, наукових досліджень.
[10.000.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Дає, в основному, трансформацію свідомості, переосмислення культурних цінностей та глобальних категорій, а також рідко торкається запланованих планів. Ваші життєві орієнтири можуть бути істотно змінені під впливом великих політичних, економічних чи природних явищ незалежно від вашої волі. Вам слід побоюватися конфліктів з законом і посвідчень та секретних структур. Можливо, ви принесете щасливу революцію у долю, багато важливих змін. Це дає прагнення лідерства, боротьбу за владу. У сфері комерції обіцяє успіх у корпоративному бізнесі, правильне розв’ язання правових питань, акцій, страхування, зобов’ язання податків, а також багато важливих змін. Утішніх для переналаштувань у торговельних відносинах, у бізнесі.
[10.060.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ПАПИТРОМ
Це дає великі можливості змінити умови свого існування на краще. Реко приносить будь- які події і програється, в основному, на внутрішньому плані, сприяючи духовному, культурному розвитку, поліпшенню рівня освіти. Рекомендовано для навчання, здобуваючи нові знання, покращуючи кваліфікацію. Це також сприяє розвитку ваших інтересів за кордоном, для зв' язків з іноземними громадянами і організаціями. У бізнесі є успіх у справах спільних фінансів, вдалого розв' язання питань акцій, кредитів, податків, податків, і іноді, а також прибутковості.
[10.090.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Відчуження тиску з боку влади, юридичних чи фінансових органів. Занепокоєння існуючими правилами і бажання боротися з ними. Можливо, вам доведеться втягнутися в корумповані структури або нелегальну діяльність. Спроби змінити цей етап, на жаль, не можуть бути впровадженими. Період неприємний для корпоративного бізнесу. Надії на отримання прибутку не справджуються. Невдачі у розв’ язанні питань акціонерів, кредитів і боргів, податків, і минув. Зіткнення з якоюсь у певній формі може призвести до певних змін у ваших справах і в житті. Загалом, це не варто використовувати гроші і гроші за грошима.
[10.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Це дає великі можливості змінити умови свого існування на краще. Реко приносить будь- які події і програється, в основному, на внутрішньому плані, спричиняючи духовний, культурний розвиток, підвищення рівня освіти. Корисний для навчання, отримання нових знань, підвищення кваліфікації. Крім того, це також сприяє просуванням ваших інтересів за кордоном, для зв’ язків з іноземними громадянами і організаціями. У бізнесі відбувається успіх у справах спільних фінансів, вдалого розв’ язування питань акціювання, кредитів, податків, податків і іноді, а також прибутковості.
[10.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Революція у свідомості, боротьба за певний світогляд, культурні чи духовні цінності, наукові групи, які існують за порядком або законами. Грозсют серйозні сутички з органами правозахисники. Попереджає про причетність кримінальних елементів, корумпованих структур, від таємничої діяльності; дає ломку інтересів і життєвого потенціалу; провалу в школі, художній, видавничій, науковій діяльності, в юридичному бізнесі та великому бізнесі; часто веде до боротьби за владу, відчуття тиску і небезпеки. Період неблагоспішності для корпоративного бізнесу; сподівання на отримання грошей не виправдані.
[10.000.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Зазвичай, важкі, кризові періоди. Переміни у кар’єрі, професійному становищі, ступені матеріальної забезпеченості, в житті та влаштуванні. Можливо, пов’ язані з боротьбою за владу, лідерство, вплив. При більш- менш сприятливому ставленні це призначення на високий пост, пов’ язаний з прийняттям важких зобов’ язань і відповідальностей. Напружений період у житті політика, адміністратора, великого бізнесмена. Підвищується сила волі, зосередженість на поставленій меті, самодисципліну. Ваша репутація залежить від помилок і перемог. Ви можете бути залученими в урядові сфери, офіційні кола, комерційний бізнес - в будь- якій сфері, у тому, що у вас є багато проблем, пов' язані з проблемами, пов' язаними з власними інтересами.
[10.060.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Існує можливість покращення рівня життя, кар'єри та професійного просування, виконання високих позицій, але лише за умови величезної самодисципліни і зосередженості, постійного слідування обраним життєвим цілям, незвичного заглиблення у свою сферу діяльності, згоди прийняти на себе підвищену відповідальність і додаткові зобов' язання. Період інтенсивних змін у житті політика, адміністратора, великого лідера, бізнесмена. Особливо корисним є цей період для реформ виробництва і ведення справ, переоцінювання та впровадження різних внесків. Час для зміни професії або інтересів, переходу на іншу роботу або досягнення нової кар'єри. Вдача в дослідницькій роботі, дослідницькій роботі, більш досконаліші методи та технології.
[10.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Можливо, це означає період боротьби за виживання: як у бізнесі чи політиці, так і в буквальному сенсі. Відчуття тиску з боку органів влади, сильних соціальних, політичних чи економічних факторів. Все це не дає вам можливості розвернутися по-справжньому, здійснити задуманий час, зайняти вищий пост. Все це супроводжується потребою взяти на себе підвищені зобов’ язання і відповідальність, можливо, влізти в борги. Неблаговітний період для політика, адміністратора, великого бізнесмена. Період конфліктів, конфліктів з керівництвом, вищими та впливовими персонами. Обезпечення небезпеки, погрози і вимагання, зіткнення шантажів зі шантагом, корупцій, корупційним бізнесом, а також незабезпедиційних справ.
[10.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Підвищується винахідливість, зростає можливість внести якісні зміни у Вашу сферу діяльності, вдосконалені методи або технології - в виробництво, нові методи організації праці і новий стиль ділових відносин - в бізнес. Період інтенсивних змін у політиці, адміністративній, економічній, науковій діяльності. Можливо, поява потужного матеріального стимулу. Підвищується сила волі, здатність до концентрації на досягненні цілей у вибраній сфері. Часто це прагнення змін до змін, зміни стилю життя, зміни інтересів і ділових партнерів. У поточній роботі може бути корисним, надих досліджень, пошук нових рішень. Час для великих бізнесменів і промислових учених, політиків, адміністраторів, а також успішних планах.
[10.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Важкий період втягнення в боротьбу за владу, лідерство, сфера впливу, боротьби інтересів, зіткнення амбіцій. Занепокоєння існуючими порядоками, але і неможливість що-небудь змінити. Часто ви самі стикаєтеся з тиском потужних соціальних, політичних, економічних або природних факторів. Нездатність кар' ютерного просування, заняття бажаного поста чи посади, покращення умов життя, професійних досягнень, просування до досягнення цілей. У деяких випадках ви можете зазнати краху кар'єри. Період, неприємний для зміни професії або роботи, хоча обставини можуть бути різними. Період може бути кризою для великого політика, бізнесмена, адміністратора, у деяких випадках ви можете опинитися в небезпеці.
[10.000.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Тривалий період діяльності громадської свідомості, ідеологічних установ та реформ, коли людина знаходить нові цінності, зміни в особистих планах. Часто приходить переосмислення засобів для боротьби за їх реалізацію, необхідність втручанням великих політичних, економічних або природних факторів. Принесення важливих змін у життя, навколишньому середовищі, дружній зв' язок, іноді дає впливові співпрацівники і співпрацівники в обраній справі. може бути початком політичної кар'єри, революційної діяльності у будь- якому прояві; викликає відчуття небезпеки. Розваги до незвичних питань щодо культурної освіти і практик, у тому числі містичному житті; можливо, відкриття і розвитку багатьох здібностей і змін.
[10.060.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Використані можливості для реалізації цілей та проектів за допомогою пошуку та впровадження нових, сучасних, вдосконалених засобів, методів і технологій. Період внесення змін у бізнесі, культурні умови життя, зміни в товариському середовищі. Часто приходять нові плани та завдання, які можуть допомогти у виконанні великих політичних, економічних або природних факторів. Аспект стимулює енергійність, винахідливість, інтуїцію, натхнення. Часто ми бачимо потребу змін, що веде до повної життєвої або професійної переробки. Появане уявлення про те, як максимально, динамічно і конструктивно використовувати свої можливості; можливості, можливості, можливості та можливості, можливості та можливості, інтелектуальні зміни, а також наукові закони, а також цікаві зміни, а також цікаві дії, а також можливості щодо роботи, а також можливості, а також можливості та можливості інших справ, пов’ язані з іншими проектами.
[10.090.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Важливий період змін і потреби пристосуватись до нових умов соціального, культурного життя, ідеологічного критерії. Часто супроводжується ламкою планів і поточних завдань, переоцінювання життєвих інтересів, змін у спілкуванні. Можливі конфлікти або тиск з боку колег, друзів. Це досить руйнівний, критичний період. Характеризується прагнення змін і, часто нереалістично їх виконати. Будьте обережні — ваші кроки можуть призвести до непередбачуваних, непередбачуваних наслідків, а зміни в умовах або з будь- якої іншої ситуації. Ви схильні до змін у країнах, політичних, економічних та економічних факторах. Характерії для того, що ви можете визначити, які наслідки може бути пов’ язані з умовами у Віках.
[10.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Крім того, у вас є багато позитивних змін у вашому житті, можливість та якість, що визначаються політичними, соціальними, економічними, культурними перебудовою в країні або природними явищами. Не виключена ломка ідеологічного світогляду, зміна інтересів, інтенсивного перетворення ваших планів та завдань. Цей аспект також надає можливість ефективного пошуку коштів і методів їх реалізації на основі вдосконалення або повної заміни. Часто пов’ язано з змінною товариської спільноти, співпрацездатності і співпрацівників у обраній справі. Цей аспект заохочує до гнучкості та ініціативи, а також бажання втруювати великі події, а також різні способи, а також великі можливості, а також можливості творчих ігор.
[10.180.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Важкий період психологічної напруги, нестабільності в житті, свідомості, ламки ідеологічних орієнтирів, планів і завдань, необхідності пристосуватися до нових умов соціального, культурного життя. Часто супроводжується переоцінкою життєвих інтересів, змінами у спілкуванні. Можливі конфлікти або тиск з боку одностатевих, колег, друзів. Це досить руйнівний період. Характеризується бажанням змін і часто, неспроможністю їх досягти. Будьте обережні - ваші кроки можуть призвести до непередбачених, непередбачуваних наслідків, а також зміни обставин або за волею інших людей. Ви схильні до змін, що відбуваються в країнах, політичних, економічних, а також економічних факторів. Ви можете визначити, які можуть бути пов’ язані з особистим ризиком підвищень.
[10.000.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Ідеться про внутрішні зміни в етичних, культурних та культурних поглядах, які створюють змінну філософських або релігійних концепцій, що активізують підсвідомі процеси, інтерес до містичних течій, і обов'язково вимагає стрибка в духовному розвитку. Це дає відчуття небезпеки, тиску з боку незалежних від вас обставин, великих політичних, економічних або природних факторів. Душевна напруженість, моральна криза, негативний фон. Події, що проникають у цей період, здаються загадковими, незрозумілими і часто надприродними; аспекти свідчать про те, що багато талановитих, неприродні, неприродні, неприродні, неприродні, неприродні, неприродні, непередбабачувані, непіддатні, непіддатні.
[10.060.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Тривалий період росту свідомості, духовного розвитку. Аспект зазвичай не несе з собою жодних труднощів, але сприяє незвичним, що виникають від вашої волі, змінам у житті, а саме: активізація підсвідомість, проблеми внутрішнього світу, творча самореалізація. Він може зацікавитися незвичайними явищами та областями знань і практикою. Він надає можливість прогресивним дослідженням, науковим дослідженням, науковцям і дослідникам, філософам, культурним і релігійним діячам, а також нашим сучасним методам, технологіям і технологіям, а також науковим дослідженням, відкриттям, дослідженням, змінам, змінам, змінам, вдосконаленням у бізнесі та розвитку.
[10.090.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Департамент психологічних конфліктів, втягнених у вирішення культурних, етичних, філософських або релігійних проблем. Тремтить скачка в духовний розвиток, зростання усвідомлення духовних цінностей. Інакше призводить до неприємних змін у вашому житті, часто ініціалізованих великими політичними, економічними чи природними факторами. Період внутрішньої кризи, активізації проблем підсвідомлення; занепокоєння (можливо, не зовсім здоровий) до незвичних явищах, областей знань і практик. У ділових аспектах неблаготваності, характеризується заплутаним станом фінансів, особливо щодо спільного капіталу, розподілу питань, акціонації, кредиток, боргів, боргів, боргів, боргів, боргів, а також надмірний розвиток, а також надмірний розвиток, а також надмірна активність.
[10.120.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Тривалий період росту свідомості, духовного розвитку. Аспект зазвичай не несе з собою жодних труднощів, але сприяє незвичним, що виникають від вашої волі, змінам у житті, а саме: активізація підсвідомість, проблеми внутрішнього світу, творча самореалізація. Він може зацікавитися незвичайними явищами та областями знань і практикою. Він надає можливість прогресивним дослідженням, науковим дослідженням, науковцям і дослідникам, філософам, культурним і релігійним діячам, а також нашим сучасним методам, технологіям і технологіям, а також науковим дослідженням, відкриттям, дослідженням, змінам, змінам, змінам, вдосконаленням у бізнесі та розвитку.
[10.180.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Департамент психологічних конфліктів, втягнених у вирішення культурних, етичних, філософських або релігійних проблем. Тремтить скачка в духовний розвиток, зростання усвідомлення духовних цінностей. Інакше призводить до неприємних змін у вашому житті, часто ініціалізованих великими політичними, економічними чи природними факторами. Період внутрішньої кризи, активізації проблем підсвідомлення; занепокоєння (можливо, не зовсім здоровий) до незвичних явищах, областей знань і практик. У ділових аспектах неблаготваності, характеризується заплутаним станом фінансів, особливо щодо спільного капіталу, розподілу питань, акціонації, кредиток, боргів, боргів, боргів, боргів, боргів, а також надмірний розвиток, а також надмірний розвиток, а також надмірна активність.
[10.000.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя такої тривалості можуть зустрічатися лише у такому ранньому віці, що не доводиться говорити про професійні чи матеріальні досягнення, а це означає, що його життя або благополуччя може істотно змінити ситуацію, яка не залежить від сім’ї, переважно через вплив великих політичних, економічних чи природних явищ.
[10.060.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж 22-29 років, існує постійна тривалість життя у віці 22-29 років і дає довгостроковий період змін у житті, викликаних значними політичними, економічними чи природними факторами. Йдеться про зміну звичного стилю життя, часто радикально трансформується умови існування, які не є небезпечними, але важко сприйнятими до змін. Крім того, усвідомлення цього перелому та новий етап у житті може призвести до великих змін, у деяких випадках надає професійній переоорієнтації молодої людини, у більшому чи меншому бізнесі.
[10.090.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж 34-39 років у житті, як правило, відбуваються взаємовідносини у віці 34-39 років і дає тривалий період змін у житті, викликаних переважно радикальними політичними, економічними чи природними факторами. У деяких випадках відбувається зміна звичного стилю життя, часто трансформує умови існування, спричиняючи важкозрозумілі зміни. Крім того, усвідомлення цього перелому і новий етап у житті може призвести лише до багатьох наступних змін. У деяких випадках він дає професійну переоцієнтацію, ломку життєвих понять і інтересів, розчарування обраної діяльності і втрати. Це досить руйнівний період, коли зміна у сфері бізнесу може призвести до проблем і проблем.
[10.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя звичайної тривалості аспекту спостерігається однаковість у віці 49-53 років і дає довгостроковий період змін у житті, викликаних значними політичними, економічними чи природними факторами. Йдеться про зміну звичного стилю життя, часто радикально трансформується умови існування, що не є небезпечним, але важко спричиняють зміни, а також усвідомлення цього перелому та нового етапу в житті може прийти лише багато пізніше. У деяких випадках надає професійну трансформацію, іноді є поворотом у сфері бізнесу, яка має сенс трансформації життєвих інтересів. Часто приходить усвідомлення глибинних процесів, необхідності духовного розвитку.
[10.180.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя не існує звичайної тривалості аспекту.