// TR Транзиты - соединения с натальными планетами
// Л.А. Філіппова. Предсказательная астрология
// Подготовила Елена Рижова 
[04.000.01] Транзитна Венера по радикальному Сонцю.Створює добрий, радісний настрій, схильність до розваг, романтичних та любовних стосунків, а також добрий період для кохання, шлюбу, зв’ язки з особами протилежної статі для свят, вечірок, зустрічей, а також для подарунків (особливо для жінок).У від'ємних аспектах - самолюбство, примхи, зіткнення з розгулом і розбещеність, незгоди з дорогими, втрата здоров'я.
[04.000.02] Транзитна Венера по радикальній Місяці.Він дає людині гармонію і душевний мир, сприяє емоційному чутливню до кохання, а також заохочує її бути любимою, врівноваженою природою та навколишнім світом, і вона стає привабливою та сердитою.У негативних аспектах - підвищена схильність до задоволень, скандали з жінками, відчувають себе нелюбимими.
[04.000.03] Транзитна Венера по радикальному Меркурію.Створює спокійне, люб’язне ставлення до розумової роботи, легкості в нових контактах, любовних зв’ язках, прагнення до різноманітних та безлічі любовних зв’ язків, бажання жити своїм життям і мати сферу своїх інтересів. Хороший час для будь- якої розумової роботи, для підприємництва, для духовних занять (у тому числі - окультних), для придбання гарних речей, або знаходяться колись прожиті речі, або знаходить річ, яку довго шукає отримує добрі новини.Знеохочення, небажання мислити, нав’язування іншої ініціативи, створює перешкоди у всіх сферах життя. Контакти і подорожі не приносять бажаних результатів.
[04.000.04] Транзитна Венера по радіксній Венері.Створює радісний, гармонійний настрій, романтичний зв’язок, витончене сприйняття музики, поезії, живопису, купівлі прикрас і гарного одягу; добрий період для налагодження ділових контактів, пов'язаних з мистецтвом, а особливо з жінками (благополучність жінок).У від'ємних аспектах - поганий настрій, відсутність гармоній і романтики, треба уникати надмірної чуттєвості, сильних пристрастей і екстравагантності.
[04.000.05] Транзитна Венера по радикальному Марсу.Багато енергії витрачається на романтичні та любовні зв'язки, причомуЛюдина стає більш різкою, роздратованою і нетактовною до грубості, і в той самий час - більш вразливим, може проявити співчуття і співчуття, стає діловою активністю у сфері мистецтва, бажання до предметів розкоші, це активний період, який треба скеровувати на творчість і творчість. Тут особисте життя пов'язане з громадською діяльністю.У відразливих аспектах - це втрата гармонії у стосунках з коханими, скандалами та конфліктами з ними; сексуальна агресивність може зробити людину рабом своїх пристрастей, коли втрачає відчуття міри та тактовності, часто - спалахи статевих органів.
[04.000.06] Транзитна Венера по радикальному Юпітеру.Існує успіх і популярність у мистецтві та науці, розширення любовних зв’язків, щастя в любові та подружжі, вимагає законності в любові (особливо, у чоловічому гороскопі). Людина стає більш великодушною і великодушною, цікавиться філософією і релігією, співчуває людям і допомагає їм, зростає в особистій погоні; добрий час, щоб зміцнити своє становище, використання захисту і протекцій, для зв’ язків з іноземцями та далеких подорожей, для початку нових справ, а також для інновацій, а також для любові, шлюбу і створення сім’ї.У негативному аспекті лінощі і небажання використовувати сприятливі умови, любовні та сімейні конфлікти, статеве занепокоєння, матеріальні труднощі, у цей період слід уникати будь - якої соціальної активності (не брати участі в нарадах і конференціях, не ходити за відділами та установами, уникати громадських місць).
[04.000.07] Транзитна Венера по радикальному Сатурну.Критичний період у романтичних стосунках: охолодження партнера або партнера до нього. З’ являються стриманість і схибленість у вияві почуттів, сухість та прихованість у спілкуванні, занепокоєність фінансовим станом, прагнення самотності, заздрість. Розлучення. Відсутність теплоти, розлука з дорогими, самотність можуть стати моральною проблемою на довгий час. Можливо, відновлення старих зв'язків - дружніх і закоханих.У негативних аспектах - депресія, гостре почуття самотності, відчуття того, що він всіх покине, і його ніхто не любить.
[04.000.08] Транзитна Венера по радикальному Урану.Нові несподівані зв'язки, оновлення старих відносин, оновлення миру та витрат, що добре для духовних занять і для розумової роботи. Людина прагне емоційної свободи і незалежності, експериментує в бізнесі, громадській діяльності, в мистецтві і навіть у романтиці - відходить від загальнопризначених поглядів на суспільні, фінансові та сексуальні відносини. Його поведінка в цих сферах нетрадиційно. можуть бути несподівані перемоги, пов' язані з романтикою, мистецтвом, заохоченням, заохоченням. Це з'єднання - потужний сексуальний стимулятор.У негативному аспекті - несподівані втрати, експерименти на рівні авантюру, в тому числі в любовних стосунках, спалахи статевої активності, жінки - загроза зґвалтування.
[04.000.09] Транзитна Венера по радикальному Нептуну.Розвиває уяву, творчі здібності, бажання фантазій, фантазію, відчуття ясновидіння і телепатії, а також бажання жити в гармонії, створити ідеальну любов; посилюючи інтуїцію, здатність до ясновидіння та телепатії; можливі таємні зв'язки та пригоди, або людина здатна відкривати таємниці своїх близьких; Жінку легко зваблювати, бо вона прагне бути відданою і відданою.У негативних аспектах - дає непрактичність, лінощі, відхід від реального життя в ілюзії, алкоголізм, наркоманію, безладні любовні зв'язки, що руйнує людину духовно і фізично.
[04.000.10] Транзитна Венера по радикальному Плутону.Період емоційного з’ єднання викликає потребу оновлення особистих взаємин у напрямку більшої гармонії, витонченості, спроби покращити їх. Творчі з’ єднання дають час натхнення, спалахи інтуїції, а також здатність оновити старі застарілі твори мистецтва. Це з' єднання - ще один сексуальний стимулятор (як з' єднання Венери з Марсом і Венери з Ураном), і старші особи в цей період відчувають себе молодими, пускаються у любовні пригоди.У негативних аспектах - ревнощі, агресивність на сексуальному ґрунті, схильність до скандальних розривів старих стосунків, а також ризик виникнення венеричної хвороби.
[04.000.15] Транзитна Венера по радіксній Прозерпіні.Зміна відносин у сфері любовних, суспільних і фінансових справ, оновлення зв'язків і протекцій. Всі старі зв'язки руйнуються і відтворюються на новому рівні, тобто це період перебудовки всіх відносин, у тому числі переворотів у любові та проявах почуттів.У від'ємних аспектах - виникає емоційне замішання: людина відчуває відсутність гармонії, старі форми відносин не влаштовують, а нові створити не може.
[04.000.16] Транзитна Венера по радикальному Хірону.Подружні стосунки розривають людину на частини: вона розв’язує одночасно декілька своїх любовних і ділових проблем, залагоджує конфлікти та конфлікти між друзями та близькими, є посередником у ділових і любовних стосунках інших людей, а також відіграє подібну роль у громадській діяльності.У від'ємних аспектах - страждають конфлікти, друзі і близькі звинувачують його у своїх невдачах, що призводить до самотності.
[04.000.11] Транзитна Венера по радикальному Раху.Людина відчуває потребу в гармонії, любові, в розумінні її почуттів і настрою, у вишуканому суспільстві, проявляється витончений смак, естетизм, задоволення від спілкування з прекрасними, її смаки, погляди на мистецтво не розходяться з загальноприйнятою нормою: вона любить і цінує те, що популярне в даний момент. активність у діловій, фінансовій і коханій сферах.
[04.000.12] Транзитна Венера по радикальному Кету.Байдужість до популярних течій у мистецтві, більше цінує традиційні види мистецтва і той самий підхід до оцінення соціальних та сексуальних відносин, а також відсутність ініціативи, і жінки в цей час просто не помічають.
[04.000.13] Транзитна Венера по радиксної Лиліт.Порушення любові, незгоди у відносинах, відчуття прірви під ногами, сум'яття в почуттях. Людина не помічає прекрасного, проходить повз щиру любов, не помічаючи їх, не помічаючи їх; все навколо здається потворним, відштовхуючим, дисгармонічним, він легко піддається поганому впливу, і його можуть підштовхнути до неввічливої поведінки; може піддатися сексуальному збоченню (все залежить від рівня духовного розвитку людини - при високому рівні людина не відчуває негативного впливу Лілі на її життя).
[04.000.14] Транзитна Венера по радиксній Селені.Це чудова любов, яка змінює людину, дає гармонійне розуміння її творів мистецтва, вміння насолоджуватись усім чудовим - мистецтвом, духовним суспільством, красою природи, а невидима сила створює атмосферу світу і спокою навколо людини, незалежно від її участі, згладжує всі суперечності, дає відчуття повноти життя і примирення з реальністю.
[04.000.101] Транзитна Венера по радикальному ASC.Придає людині (особливо, жінкам) особисті чарівність, відчуття щастя та оптимізм у оці навколишнього середовища. добрий період для любовних стосунків, творчості і всього, що пов'язане з красою, гармонією та витонченістю душі. необхідність купувати прекрасні речі, прикраси і любовні зв'язки приносять фінансовий успіх.
[04.000.107] Транзитна Венера по радикальному DSC.Поглиблює потребу у гармонійних стосунках з подружнім партнером (й), ділових партнерів і взагалі, з середовищем, з публікою. Ділове партнерство пов’ язане з мистецтвом і предметами розкоші. У цей час людина веде активну миротворчу політику, йде на тимчасові компроміси, щоб не ускладнювати стосунків з іншими.
[04.000.110] Транзитна Венера по радикальному МС.Період гармонійних стосунків з колегами і начальниками, визнання і підтримки за професійні досягнення, особливо, якщо вони пов'язані з мистецтвом, добре зав'язувати нові зв'язки і не тільки ділові, але й романтичні, або поліпшити старі зв'язки.
[04.000.104] Транзитна Венера по радикальному IС.Період активної діяльності, суспільної та романтичної діяльності, але в тісному колі. Близьке середовище добре впливає на людину, його люблять і розуміють, допомагають і ради, і гроші, і до дому приїжджають родичі, сімейні збори сприяють спільності і співпраці між членами сім'ї, часто пов'язані з художньою та музичною діяльністю. хороший період для покупки будинку або квартири, для покупки гарних речей для будинку.
[05.000.01] Транзитний Марс по радикальному Сонцю.Така імпульсивність, войовничість, запальність, потребу активно виявлятися, розірвати життєві обставини, звернути на себе увагу, втручається в будь - які ризиковані ситуації, робить нерозсудливі вчинки, приймає поспішні рішення, намагається досягти всього відразу, з нальоту, переважаючи свої можливості і повноваження.У від'ємних аспектах - це крики, дратівливість, агресивність, небезпека поранень, пожеж та опіків, а якщо в космограмі переважає стихія Води або Сонце, Марс у повітрі - небезпека ошпаритися. Сонячні та теплові удари, серцеві приступи.
[05.000.02] Транзитний Марс по радикальній Місяці.Емоційна напруженість. Неприборканий стан людини є нестабільним, схильним, примхливим, дратівливим, роздратованим, розчарованим, особливо жінкам, які стають некерованими, виходять всі приховані імпульси, і це призводить до суперечок, конфліктів, безсоння, головного болю і навіть підвищення температури. У цей період небезпечно зловживати алкоголем і подорожувати по воді, оскільки це може призвести до нечастотного випадку.
[05.000.03] Транзитний Марс по радикальному Меркурію.Це викликає спалах розумової активності, змушує людину активно працювати за всіма функціями Меркурія, підвищує працездатність, стимулює військові дії у підприємництві, контактах, подорожах, але є ризик розумового перенапруження, що потім дасть різкий спад.У від’ ємних аспектах — різкість і безладність у діях, розмовах, багато зайвих балачок і непотрібних контактів. Тризок, хвастощів, образа, нетерпеливість, робить все швидко, але погано - немає чіткого контролю за своєю поведінкою; небезпеки в дорогах; невдачі в підприємництві, труднощі в контактах з іншими - і вдома, і на роботі.
[05.000.04] Транзитний Марс по радіксній Венері.Поглиблюється чутливість, вражання, потреба в любові та гармонії, розуміння і близькість, а також зростає схильність до розваг та статевих стосунків, але часто все це виражено у різкій формі через конфлікти та спалахи ревнощів.Негативні аспекти: активні пошуки любові, можуть стати рабами своїх пристрастей, агресивність у вияві почуттів, болючі розриви з коханцями, почуття гніву, протесту про невдалу любов, зраду, фінансові втрати.
[05.000.05] Транзитний Марс по радикальному Марсу.Критичний період, викликає збудження, підвищену агресивність, схильність до насильства, м'язове напруження, що потребує розрядку, підвищена сексуальна енергія та активність в цьому напрямку, а сильні честолюбство змушує людей витрачати багато сил і енергії для досягнення успіху.У від'ємних аспектах - конфлікти, помилки, нещасні випадки, неприємні повідомлення.
[05.000.06] Транзитний Марс по радикальному Юпітеру.Період активного просування до влади, пошук влади та підтримки, зав’ язування респектабельних знайомств, бажання розширити свій вплив на соціуму, досягти успіху у житті. Чудовий період для подорожі за кордон, для серцевих справ, для інфляції.У від'ємних аспектах - перевищення влади, матеріальне марнотратство, неприязнь з боку влади, дух опору, невдоволення владою та законами, конфлікти з начальством.
[05.000.07] Транзитний Марс по радикальному Сатурну.Важкий період, який вимагає залізниці та витягання, вміння зосередитись на одній меті: його активність у досягненні мети буде зустрічати багато перешкод. Внутрішній порив, воляовий імпульс не може виявитися на зовнішньому рівні, що призводить до депресії, нервових сил.Зривом, в цей період краще не робити нічого важливого, тому що внутрішня енергія погано реалізується.У від'ємних аспектах - впертість, кроковість, конфлікти, небезпека нещасного випадку, падіння з висоти, смерть сім'ї або розлука з ними, травма голови або колін.
[05.000.08] Транзитний Марс по радикальному Урану.Критичний період для будь- яких справ, дає різкі ситуації, пов’ язані з переворотами, раптові повороти долі, зміни способу життя і всі заплановані плани, нестабільність у всьому, небезпечний період для хірургічних операцій. У цей період людина високого духовного рівня може змінити свій спосіб життя і піднятися на сходинку вище у своєму духовному розвитку. Особливо важко в цей період людям зі злим Марсом або Ураном: вони можуть зазнавати нападу, насильства, потрапляють у небезпечні ситуації з загрозою для життя (пожежарами, вибухами, стихійними лихами, стихійними лихами), нещасні випадки; навіть речі збиваються: подушкоджуються; меблі виходять з ладу, виходять з ладу і технічні установки (особливо, пов’ язані з гострими) об’ єм).
[05.000.09] Транзитний Марс по радикальному Нептуну.Збудовуються духовні й релігійні прагнення людини, яка може розвинути духовну силу, а її духовні пориви зміцнюють і підживлюють волю; слон до прихованих таємних дій; впевненість у собі, яка може стати фантастичною; вплив Марса на підсвідомі почуття та бажання, який вимагає суворого контролю за своїми думками і діями, щоб ці підсвідомі імпульси не завели людину на шлях ілюзій, фантазій, особливо якщо планети - злі, або негативне. Небезпека від отруєння водою, ліками, хімічними препаратами, наркотиками та наркотиками.
[05.000.10] Транзитний Марс по радикальному Плутону.Дає потужну спалахи енергії та сили волі. Людина розвиває гарячу діяльність, а ось в якій області це залежить від рівня його розвитку та нахилу: цей вихор активності може виявитися в фізичному плані (займеться атлетикою, активно вводиться в важку фізичну роботу), в ментаційному плані (і винахідливість у наукових та ділових сферах, де потрібно зруйнувати старе, що відживало і створило нове), або може виявитися в духовному плані (оккультурні можливості і потреба їх вдосконалення). Додаються як друге дихання, але є небезпека переходу енергії, що потім призводитиме до різкого спаду енергії.Якщо з’ єднання уражене негативним аспектом або планетами злих, велика небезпека для життя (фізичне каліцтво або насильницька смерть) слід уникати натовпу, масових зборів, особливо в періоди масових хвиль (війви, революції, перебудов), тому що для нього небезпечна паніка, давка, інстинкт натовпу, і він гине в першу чергу. Небезпечні вибухи, обпромінення і перебування в замкнутому просторі (наприклад, у шахті).
[05.000.15] Транзитний Марс по радіксній Прозерпіні.Це призводить до різкого перевороту в житті людини з переходом на новий рівень, в кращому випадку (добрі планети) - це переоцінка життєвих цінностей у різкій формі, з відсіченням всього непотрібного, що заважає розвитку.У негативному аспекті, якщо Марс або Прозерпіна є центром негативної конфігурації, то в цей період людини самого може викинути з життя, як непотрібний баласт: будуть ситуації, що створюють навколо нього блоки і перешкоди, презирство та повне неприємність. (Прозерпина в 7 будинку - розлучення, в 5 будинку - розрив з коханцями і дітьми).
[05.000.16] Транзитний Марс по радикальному у Хірону.Ловкість у підприємництві і посередництві добре керує двома ситуаціями, з роботою у співвідношенні, може служити двом сторонам, тому що може всидіти на двох стільцях. При цьому транзіте людина може бути різко поставлена перед вибором між двома крайніми і повинен зробити вибір, або поєднати протилежні ситуації, інакше ці подвійні ситуації розірвуть її.У негативному аспекті поведінки, анархіст, який заплутався у подвійних ситуаціях, як у мережах, часто потрапляє в кабелю, навколо якої багато пліток, обманів, наклепів, і важко розібратися з цим, потрібна допомога і контроль з боку.
[05.000.11] Транзитний Марс по радикальному Раху.Активно включається в діяльність, яка поєднується з загальноприйнятими тенденціями - громадськими, культурними, політичними, всиновлюється воля, бажання мати більше від життя, активно проявити себе в сфері ділової, професійної, спортивної.У від'ємних аспектах - ці якості виявляються грубо, агресивно, не дають позитивних результатів.
[05.000.12] Транзитний Марс по радикальному Кету.Активна діяльність спрямована на підтримку традиційних цінностей, що не завжди відповідає сучасним поглядам і рухам, тому ця діяльність не зустрічає суспільної підтримки, не користується популярністю, і в цей період людині заважає виявитися жорсткі зовнішні обставини, її активність зв'язана, вона ніби виплачує борги, постійно щось віддає суспільству.
[05.000.13] Транзитний Марс по радикальній Лиліт.Злий демон людини стає дуже агресивним, дає активне ошуканство, штовхає людину зі пороками, з крахом, мафією, з найбруднішими сторонами життя, примусово втягується в колону поруку: небезпека пограбування, насилля, вбивства або биття. Небезпечний період для людини низького рівня - він може стати вбивцею або грабіжником. слідувати за дітьми і підлітками, особливо, з сильною Ліліт в радіксі.
[05.000.14] Транзитний Марс по радикальній Селені.У той час, коли людина бореться зі злими силами, вона може успішно порвати з поганими звичками, дає вихід з важких ситуацій і життя, створюючи ситуації, які вказують на цей вихід. Перед нею відкриваються нові духовні горизонти, і вона починає помічати і розуміти багато того, чого раніше не розумів і не розумів. Цей період слід використовувати для того, щоб вийти з духовного глухий кута, бути уважним до всіх ситуацій, які даються, як знаки долі.
[05.000.101] Транзитний Марс по радикальному ASC.Зміцняє потребу в фізичній діяльності і вияві особистої ініціативи, активного розв’язання проблем, пов’язаних з розвитком особистості, і володіє магією слова (може перемогти слово кутівника, втягуючи його у вібрацію).У від'ємних аспектах - перебільшена думка про себе, егоцентризм, своє "я" на першому місці.
[05.000.104] Транзитний Марс по радикальному DSC.Збільшує почуття конкуренції в подружжі, тому треба навчитися поважати права й почуття інших, як у ділових, так і в подружніх стосунках.У від'ємних аспектах - стикається з активним протистоянням партнерів, виникають ділові та сімейні конфлікти, судові процеси, різкі суперечки перед бійками.
[05.000.110] Транзитний Марс по радикальному МС.У цей період людина повинна чітко усвідомити свою мету, свої професійні досягнення, позначити своє місце в житті і продовжувати активно рухатись цим шляхом, досягаючи підвищення своєю працею, самостійно.У негативному аспекті честолюбства, конфлікту з батьками, начальниками або урядовими чиновниками.
[05.000.104] Транзитний Марс по радіксному IС.Археологічні пошуки — це період активних дій, забезпечення домашньої безпеки, зміцнення родинних та племінних традицій, повернення до коренів та витоків та спроби використати старі досягнення на новому рівні.Знеохочення - це конфлікти у власному домі, протест проти батьків, що існують у зв'язку з нашими традиціями та пов'язаними з обставинами, які тісно і неохайно в домі, без енергії, і він бунтується, і ми повинні допомогти йому повернутися у творче русло, можуть бути конфлікти між домашніми і професійними обов'язками.
[06.000.01] Транзитний Юпітер по радикальному Сонцю.Найкращий період, коли людина чекає успіху, удача, підвищення по службі, сходження до влади, громадське визнання.Відсутність енергії, творчих здібностей, бажання стати авторитетним, виявляє інтерес до релігії, філософії, питань ідеології, організаторів та викладачів, вивільняється на загальному тлі. Всі союзи, вкладені в цей період, корисні для будь-якого розширення у будь- якій сфері життя.У негативних аспектах - зарозумілість, зарозумілість, презирство, презирство до людей, невдоволення всім, що його оточує, не реагують на критику, нереалістичні плани та проекти, вони роблять неправильні, нерозсудливі дії під впливом почуття вищості та самовпевненості.
[06.000.02] Транзитний Юпітер по радикальній Місяці.За допомогою оптимізму та віри у себе, емоційної привабливості, покращення родинних стосунків та фінансових справ, а також можливість познайомитися з іншими культурами та познайомитися з іншими культурами. До складу розуму входять внутрішні імпульси, несвідомий пошук нових шляхів і інтуїтивне включення у соціальні процеси. У цьому випадку ви зможете познайомитися з окультизмом: закони предків, традиції, релігійні традиції, релігійні подорожі, загарбницькі подорожі, морські подорожі, нові зв’ язки і зв’ язки. Вдалий період для житлових справ (обменів, переїзд).У від'ємних аспектах - невдача в перелічених характеристиках.
[06.000.03] Транзитний Юпітер по радикальному Меркурію.Підвищує і розширює інтелектуальну сферу, людина стає більш розсудливим, врівноваженим, спокійним, більш ввічливим, вселяє довір’я, що добре для ділових контактів. Людина активно і різнобхідно виявляє свої організаційні здібності. Це добрий період для підприємництва, навчання і здачі іспитів, для письменницької та видавничої діяльності, для наукової роботи, для переговорів і контрактів, для ведення судових справ і для вирішення заплутаних справ у будь- якій галузі (включенні, в тому числі питання, пов’ язаних з соціальним забезпеченням і торгівлею).У негативному аспекті - всі ці справи і заняття не принесуть успіху.
[06.000.04] Транзитний Юпітер по радіксній Венері.Гармонія в сім'ях і суспільних відносинах, людина всім задоволена, їй легко вдається, багато чого отримує від життя, згладжується всі труднощі; добрий період для кохання і шлюбу, популярність у науці та мистецтві; об'єднання жінок від чоловіків, а чоловіків - від жінок.У негативному аспекті лінощі та барської поведінки, тунеїдці та пристосовані до солодкого життя, жінки - вособлення, чоловіки - альфони.
[06.000.05] Транзитний Юпітер по радикальному Марсу.Активна соціальна позиція, спроби досягти успіху та визнання, стати помітним і авторитетним. Тут Юпітер дещо згладжує і гальмує імпульсивність Марса, дозволяє людині побачити свої помилки і вчасно зупинитися, не виконувати нерозсудливих дій, що покращує стосунки з іншими і сприяє успіху.У від'ємних аспектах - людина змушена брати на себе важкі соціальні навантаження, які роблять його "злом відпущення", або на нього кличуть верховарну роботу і багато обов'язків по службі, що загострює відносини з начальством, законні процеси і вияснення відносин на роботі.
[06.000.06] Транзитний Юпітер по радикальному Юпітеру.Період удачі, піднесення, благополуччя; посилене зацікавлення релігіями, філософіями, законами, пізнанням, подорожами, іноземцями; добрий період для занять у всіх цих сферах, для справ, пов'язаних з церквою, лікарнею, благодійністю, вирішення юридичних проблем.У негативному аспекті - немає удачі у виконанні всіх вищезгаданих справ, перенапруження в ділових і фінансових проблемах.
[06.000.07] Транзитний Юпітер по радикальному Сатурну.Це дуже важливий період, особливо для другої половини життя, а саме: влада, повне впровадження професій, стійкість суспільного становища, шлях до цього - через освіту, навчання, самогранування, добровільне підкорення вчителю, через переоцінку життєвих цінностей і усвідомлення своєї мети в житті. Цілі і завдання - довгострокові, у цей час людина може бути залучена до діяльності, пов'язаної з законом, урядом, політикою або адміністративною відповідальністю.У негативному аспекті угоди і зобов’язання, тимчасове виключення з соціальних процесів (виженуть з роботи, посадять у в’язницю), небезпека ударів, обвалів, раптової втрати свідомості.
[06.000.08] Транзитний Юпітер по радикальному Урану.Вмикає приховані інтуїтивні та окультні здібності (астрологічні, ясновидіння, телепатія). Несподівані повороти в суспільному житті в кращій стороні - при добрих планетах і позитивних аспектах, або в найгіршій - при злих планетах і від' ємних аспектах. Можливість отримати спадщину, розв' язати заплутану проблему, пов' язану з соціумом.У негативному аспекті ситуації в соціальній сфері - важко знайти роботу, немає влади, непередбачувані спізнення чи прогули, конфлікти з керівниками, і, в основному, під час транзиту потрібно вирішувати всі проблеми соціального життя швидко, різко і незвично (пізнався з іноземцем, швидко зібрався і поїхав за кордон).
[06.000.09] Транзитний Юпітер по радикальному Нептуну.Підсилюючи інтерес до окультних проблем, людина пізнає таємні процеси, які раніше були недоступними, і все потаємне стає для неї явним, і підвищує освіту за рахунок таємної інформації, може мати таємну владу, таємні здібності, і тяга до мистецтва, до повної гармонії в житті, може дати зліт творчого натхнення, часто інтуїтивний.У негативному аспекті алкоголізму та наркоманії, загострення таємної ворожості, потрапляє в негативні релігійні секти.
[06.000.10] Транзитний Юпітер по радикальному Плутону.Дає різке збільшення суспільної активності, робота з масами, з колективом. До складу програми входять соціальні процеси через підвищення або прихід до влади його партії, цілого колективу. Усилюється особистий магнетизм, інтерес до окультних знань (особливо - до реінкарнації, до життя після смерті). Людина займається духовним самовдосконаленням і іноді змінює релігійні та філософські погляди та ідеали через духовне прозріння. Вона може виявитися даром пророцтва.У негативному аспекті людини - це небезпечно великі скупчення людей, надмірна активність, що призводить до повнокровності та інсульту, страх перед фанатизмом у ставленні до релігії, культури та застосовування окультних здібностей та знань на шкоду людям.
[06.000.15] Транзитний Юпітер по радіксній Прозерпіні.Різкі ідеологічні та соціальні перевороти, зміна авторитетів, глибше вивчення походження та коренів усіх релігій, своїх кармічних коренів, окремі дрібниці соціального життя виринають в систему, багато вияснюючи і змушуючи змінити стару точку зору.У негативному аспекті - і перевороти будуть негативними: людина втягується в антисоціальну діяльність, в мафії, стикається з кримінальною наказою з усіма витоками наслідків.
[06.000.16] Транзитний Юпітер по радикальному Хірону.Дає подвійні ситуації в соціальних відносинах, подвійну гру в політиці, суспільній роботі або відносинах з начальником по роботі. У кращому випадку - це вміння всидіти на двох стільцях - може принести удачу і навіть успіх і підвищення, але частіше - тимчасове.У негативному аспекті - небезпечний період заплутаної і подвійної гри з суспільством: авантюри, використання службового становища в особистих цілях через інтриги та послуги "вашим і нашим", може остаточно заплутатися, не знайти виходу і зазнати краху.
[06.000.11] Транзитний Юпітер по радикальному Раху.Підвищується суспільний престиж і визнання, відбуваються Юпітеріанські тенденції: прагнення влади, захоплення суспільними позиційами, солідаризовані з загальноприйнятими поглядами та стандартами, а також бажання брати активну участь у популярних, культурних, релігійних заходах та філософських течіях.
[06.000.12] Транзитний Юпітер по радиксному Кету.Підкріплює віру в традиційні стандарти, людина критично ставиться до сучасних популярних поглядів на життя, особливо в культурі та суспільних відносинах, тому й сама не користується владою, і не помічає, що її соціальна активність зустрічає жорсткі перешкоди від оточення, і вона повинна виконувати певні обов'язки, жити в штучно створених умовах, як би платити борги суспільства.
[06.000.13] Транзитний Юпітер по радіксній Лиліт.Збільшує роль суспільства в житті людини, штовхає її з неправильними сторонами життя, мафіями, заохочує до зіпсутого способу життя, де панують жорстокі нелюдські закони. Це суспільне болото притягує людину, яка ходить низькою дорогою, полегшує провал і робить людину не тільки непридатною для суспільства, але й небезпечною для суспільства, але й небезпечною, і гірше, коли людина, захоплена поганими думками та вчинками, потрапляє в шкідливу секту секту, починає поклонятися дияволу і сама стає брехуном.
[06.000.14] Транзитний Юпітер по радикальній Селені.Людина виходить на контакт з тими силами, які допомагають їй зростати духовно. Перед людиною відкриваються нові горизонти, вища мета громадської діяльності і своя висока мета в суспільному житті: духовне оздоровлення навколишнього середовища, навчання інших людей з метою підвищити їхній духовний рівень і вказати шлях еволюції розвитку. Використовуйте цей транзит (один раз у дванадцять років), нехай в межах своєї сім'ї як комірки суспільства - це вже буде великий внесок у поліпшення суспільства. Переміна житла - це покращення.
[06.000.101] Транзитний Юпітер по радикальному ASC.Велика впевненість у собі, розширення свого впливу на оточуючих, товариськість, респектабельні знайомства, ділове підприємництво, особисте участь у суспільних процесах, відчуття духовного оновлення, прагнення покращити свої знання в галузі культури, релігії, філософії, в цей період людина набирає надлишкової ваги.
[06.000.107] Транзитний Юпітер по радикальному DSC.Благополучний період для партнерства, співпраці, для шлюбу, товариського залагодження суперечок і для вирішення судових справ, для знайомства з іноземцями.У негативному аспекті - відкрита ворожість до співслужителів, представників громадськості., конфлікти та розбіжності з партнерами, і отримують користь від стосунків з іншими, вважаючи це нормою.
[06.000.110] Транзитний Юпітер по радикальному МС.Період великих досягнень, професійних та суспільних досягнень дає людині впевненість у своїх силах, переконання у своїй правоті, життєві обставини рухають її вгору, роблять помітним і авторитетним, він отримує повну самостійність, багато можливостей для досягнення перемоги.У негативному аспекті - використання влади в особистих егоїстичних цілях.
[06.000.104] Транзитний Юпітер по IC.Розширюються можливості для поліпшення домашніх і родинних справ, у тому числі фінансових, можливо, змін у квартирі, набутку дому чи данину, і люди духовно з сильно вираженою стихією води в гороскопі не матимуть нічого доброго.
[07.000.01] Транзитний Сатурн по радикальному Сонцю.Період важких духовних випробувань, перевірка духу на міцність, коли дух стає вільним і представлений самим собі. Період відчуження від людей, розрив контактів з близькими, взаємне непорозуміння у спілкуванні. Цей період особливо важко сприймання людей товариськими, призводить до песимізму і відчаю, а людям високого духовного рівня цей період дає новий духовний ріст, можливість усамітнитися, філософські міркування і дізнатися все, що відбувається навколо, підвести підсумки своєї діяльності і прийти до повної самопізнання.Ці періоди сприймаються як дуже значущі, запам’ятовуються на все життя (повторюються два - три рази в житті, до четвертого - рідко хто доживає). В’язниця переносить це з’єднання на знаках Овна і Рака (спання і вигнання Сатурна) і Лева (Люви старіють).Нещасливий період для здоров’я, особливо для чоловіків, а такожУ похилому віці це може бути небезпечним для життя, адже в жіночому гороскопі смерть батька, чоловіка чи патронажу може призвести до хронічних хвороб, серцевих захворювань та паралічу.
[07.000.02] Транзитний Сатурн по радикальній Місяці.Якщо обидві планети стоять високо в позитивному стані, це може принести душевний мир, особливо в критичні періоди життя, а також перемогу над своїми страхами та комплексами.У негативному аспекті дасть душевний наг, внутрішній холод, самотність, можуть з'явитися думки, підозри, марення стосунків, страхи і комплекси.
[07.000.03] Транзитний Сатурн по радикальному Меркурію.У кращому випадку - це концентрація розуму, ретельне вивчення літератури з сприйняттям кожного слова, глибинна пам'ять, коли людина працює над своєю пам'яттю і створює свій архів пам'яті або фонду.У негативному аспекті - обмеження розумової діяльності, нерішучість у контактах, у дітей може розвинутись косоязичність, заїкання, що перешкоджає розвитку та ще більше заважає контактам.
[07.000.04] Транзитний Сатурн по радіксній Венері.Одночасно з’ єднанням транзитної Венери за радикальним Сатурном - обмеження та невдачі в коханні, суспільному житті, фінансових справ. Але Сатурн буде стабілізувати зв’ язки, прив’ язки і стосунки будуть міцнішими, а в коханні з’ являються елементи розрахунків. Позитивним аспектом є мудрість і послідовність, тим, кому їх не вистачає, сприяє шлюб і зав’ язує глибокі тривалі стосунки.У негативному аспекті - охолодження стосунків до повного розриву, відчуження, презирство близьких.
[07.000.05] Транзитний Сатурн по радикальному Марсу.Важкий період: Марс вимагає активності, Сатурн - стримує, у позитивному аспекті - це пробіжна сила і вміння стримуватися, стратегія в житті, професійні досягнення, робота за важких умов заради слави або грошей.У негативному аспекті - злий фанатик, агресивний, некерований, схильний до помсти, багато ситуацій небезпечні для життя.Зменшується опірність до хвороб, вони приймають затяжний характер, повинні уникати відкритих просторів, авантюрних справ, подорожей, операцій, ризик ушкоджень, переломів, втрати крові.
[07.000.06] Транзитний Сатурн по радикальному Юпітеру.Цей Сатурн стабілізує професійне та приватне життя, стримує фізичні потреби.У негативному аспекті - розрив суспільних контактів, самотність, непорозуміння і відчуження з боку інших, особливо на роботі.
[07.000.07] Транзитний Сатурн по радикальному Сатурну.Під час першого з’ єднання між 27 - 29 роками людина починає розуміти, що доросла людина відповідальна за свої дії, думає про своє місце в цьому світі, свою життєву ціль. Ця транзит втягує її в серйозну діяльність — наукову, політичну, ділову, ділову, а також велику відповідальність, яка вимагає обережності, організованості, зрілості, а також бажання працювати для довгострокових цілей і завдань, пов'язаних з честолюбством та досягненнями у кар'єрі, це також період духовного росту.У 57 - 59 років найвища точка особистої кар'єри, в цей період йде оцінка результатів минулої діяльності та їх корекції, і якщо діяльність виконується з усією відповідальністю, людина зможе почати нові важливі справи у своєму житті. період транзиту (57 - 59 років) - ще один етап духовного росту і еволюційного розвитку.
[07.000.08] Транзитний Сатурн по радикальному Урану.Період нестабільний і небезпечний для особистого життя і для професійної діяльності: намагання абсолютної свободи по Урану і обмеження цієї потреби Сатурном.Позитивний аспект полягає у практичному застосуванні оригінальних ідей та інтуїтивних осяй, що призводить до несподіваних відкриттів та винаходів, які збільшують відповідальність перед друзями, групами, організаціями.У негативному аспекті — з’ являються непередбачені обставини, до яких людина не готова, і тоді її поведінка стає непередбачуваним, екстравагантним, аморальним. Втікають з дому, бродять. Або проводять експерименти, результати яких не можуть передбачити або проконтролювати, і таким чином приносять багато неприємностей і собі, і навколо нас. Ці раптові і несподівані обставини носять кармічний характер і дають жорсткі перевороти в долі з обмеженням свободи, але можуть дати особистий успіх - в залежності від минулих результатів людини. Потрібно боятися: урагана, тайфуна, падіння з висоти, залізниці, електриці, електриці і здоров'я.
[07.000.09] Транзитний Сатурн по радикальному Нептуну.Сатурн стабілізує риси Нептуна, які властиві цій людині, і сприяє міцності духовних орієнтирів, стабілізує віровчність, стабілізує окультні здібності, бажання гармонії, ідеальну любов, витончене сприйняття творів мистецтва, музики, поезії.У негативному аспекті — стабілізуються погані схильності (алкоголізм, наркоманія), ілюзіям, самообманом. Мріяти сприймаються за реальність; треба уникати хандрів і жалю до себе, не піддаватись гіпнозу та іншим парапсихологічним сеансам; на фізичному плані він дає втому, анемії, безсилості, особливо у літніх людей, може спричинити таємну смерть людини або смерть літнього родича.
[07.000.10] Транзитний Сатурн по радикальному Плутону.Підкріплює силу волі, дає абсолютну витримку, опановування самоконтролю. Підсилюються енергетичні прояви, окультні здібності, що призводить до духовного самовдосконалення, наукової та дослідницької діяльності, пов'язаної з окультизмом і передовими течіями. Людина самотня в натовпі, але за певних обставин може мати сильний вплив на натовп, на групу.У негативному аспекті - потрібно боятися великих людських зборів, побоюватися вибухів, масових руйнувань і катастроф, особливо пов'язаних з землею: обвалів у шахті, бомбежках, робіт у підземних криницях і тунелів, де є небезпека бути засипаним землею.
[07.000.15] Транзитний Сатурн по радіксній Прозерпіні.Період разючої зміни духовних переконань, глибоке самопізнання через філософські пошуки, відмову від хибних уявлень, переоцінка своїх можливостей, шлях до нових відкриттів та винаходів.У негативному аспекті - важкі позитивні перевороти в житті, небезпека, яка гірша від ізоляції, може потрапити в нелюдські умови або опинитися в небезпеці без допомоги, небезпека клінічної смерті або бути похованим живцем.
[07.000.16] Транзитний Сатурн по радикальному Хірону.Вона дає вихід з заплутаних двоплемінних ситуацій, розв’язує давні суперечності, і за будь - яких поганих обставин людина може залишатися стійкою та стійкою, а в той час вона має чіткі та реалістичні погляди на події і може дотримуватись свого погляду, незважаючи ні на що.У негативному аспекті людини чекає обман і зрада друзів, зіткнення з наклепом, брехнею, реальними та уявними небезпеками.
[07.000.11] Транзитний Сатурн по радикальному Раху.Активний період професійних досягнень, переймає досвід інших людей, створює свою систему цінностей, прагне зміцнитися на досягнутому, потреба в громадському визнанні його діяльності.
[07.000.12] Транзитний Сатурн по радикальному Кету.Немає свободи. Обмеження в суспільній та культурній діяльності, залежність від обставин, складених у активних діях, зобов'язання, підкорення боргу, розрив зв'язків та суспільна ізоляція.
[07.000.13] Транзитний Сатурн по радикальній Лиліт.Дух сумнівів, скепсис і песимізм викликають розчарування в житті, розпач, безцільність існування, схильність до самогубства, небезпеку психічної хвороби, людину, яка легко піддається злій силі, починає несвідомо служити Дияволові, приймає зло за добро, оправдує свої гріхи та лихі вчинки.
[07.000.14] Транзитний Сатурн по радикальній Селені.Ми отримуємо допомогу в духовній еволюції, а зовнішні обставини вказують людині на її помилки та помилки і дають їй можливість відмовитися від них. Кастощі Сатурна - це шлях нашої індивідуальної еволюції і Селена в цьому з'єднанні проясовує, збільшує справжню силу Сатурна, вказує шлях до духовного розвитку, діє як внутрішній духовний маяк; під впливом цього транзиту людина усвідомлює свою гріховну природу і відмовляється від усіх згубних спонук, отримуючи невидиму допомогу і підтримку вищої сили.
[07.000.101] Транзитний Сатурн по радикальному ASC.Це дуже важко. Це період, коли людина повинна по-новому оцінити навколишнє середовище, створювати свою систему цінностей, адаптуватися до нових умов життя, багато переосмислити і переоцінити. А це вибиває його з колії, вона сумнівається, стає замкнутою, важкою розробкою спілкування, важко зав'язувати нові зв' язки, приймати на себе відповідальність і зобов' язання. Збільшується особиста відповідальність перед партнерами. самодисципліни і заклади довгострокових проектів, які отримають успіх у майбутньому.У негативному аспекті дасть брак енергії і впевненості в собі.
[07.000.107] Транзитний Сатурн по радикальному DSC.Неодружена особа не може бути самотньою, їй бракує розуміння й міцності в стосунках між старшими людьми або шлюбного життя з старими особами.У негативному аспекті — протидія з боку противників, багато звинувачень, судів, розрив зв'язків - громадських та особистих.
[07.000.110] Транзитний Сатурн по радикальному МС.Період особистої кар’єри та збільшення професійних обов’язків.У негативному аспекті відокремлення від суспільства, втрати високого становища, зіткнення з реальною небезпекою, виявлено зловживання службовим становищем.
[07.000.104] Транзитний Сатурн по радикальному IС.Дає внутрішнє знання походження, традицій, генетики, кармічних коренів, усвідомлення минулих помилок і на основі цього будує фундамент для майбутніх досягнень.У негативному аспекті - важкі обов'язки щодо близьких родичів, дискомфорт вдома - призводять до руйнування родинних зв'язків, догляду за домом, не відчувають себе вдома в безпеці.
[08.000.01] Транзитний Уран по радикальному Сонцю.Потреба в духовному обновленні. Мобілізація всіх духовних сил, спалах креативного осяяння виявляється прихованими здібностями. Вона може приймати крайні рішення і вчинки, на які в інший час не зважиться. Людина починає усвідомлювати свою неповторність, свою неповторність, звідси і незвичайні вчинки. Цей вибухопасний період може дати мозкове перенапруження і призвести до інсульту або інфаркту.У негативному аспекті - ексцентрична поведінка, може бути некерованим, антисоціалізованим, людина протиставляє себе суспільству, і тому довгострокових планів краще не будувати в період будь-якого транзиту Урану, небезпека від електрики, вогню, вибухів, блисків, а на фізичному рівні - безсоння.
[08.000.02] Транзитний Уран по радиксній Луні.Раптові зміни настрою, нестабільність емоційного та фізичного стану, примхливість, необізнаність, а особливо напружений період для жінок - невиконане бажання може викликати істерику, а також посилюються сімейні стосунки, особливо у молодих людей з батьками, а також багато справ, пов’язаних з домом.У негативному аспекті - депресія, негативні емоції, бажання все робити наперекір, безглузді ідеї та нерозсудливі вчинки можуть мати серйозні наслідки.
[08.000.03] Транзитний Уран по радикальному Меркурію.Підйом інтелектуальної активності і оригінального мислення - найкращий період для людей зайнятих розумовою діяльністю: творчі удачі, осяяння, відкриття та винаходи. Період, коли людина може багато досягти своїм розумом, оскільки розум стає вільнішим і незалежнішим, думки - яскраві і відточені, здатність охопити події минулого, аналізувати і закріпити досвід. Уситься інтуїція.У негативному аспекті - непередбачувані імпульсивні прояви усіх рис Меркурія з негативними наслідками (судобні процеси, скандальна популярність, екстравагантність).
[08.000.04] Транзитний Уран по радіксній Венері.Всі риси Венери стають дивними: людина шукає своєрідну любов, може бути незацікавленою, а саме: вона створює незвичну музику або пише картини, також незвичайні. Дивні стосунки з іншими, у тому числі з партнерами та партнером (Венера - синіфікатор сьомого дому), можуть зруйнуватися старі форми відносин, старі стійкі зв'язки у любові та дружбі, а також створити нові. Можливо, це цікавий період, особливо для молоді, творчих проявів, любовних пригод, матеріального успіху.У негативному аспекті - сильна потреба оновлення в любові, дружбі, призводить до розриву родинних уз, скандалів і суперечок, до різких змін стосунків у любові та дружбі. якщо Уран і Венера спочатку були в напружених аспектах або аспектовані - небезпека зґвалтування.
[08.000.05] Транзитний Уран по радикальному Марсу.Схильність до імпульсивних необдуманих дій, що дає кризові ситуації в усіх сферах життя, людина стає хороброю, але безшумною, намагається з ходу, з нальотом подолати всі перешкоди, і, в кращому разі, це їй вдається.У негативному аспекті - це неорганізована особистість, зазнають невдачі, але заради досягнення успіху здатний на жорстокість, насильство, бійку, несправжній ризик, небезпека від вогню, електрики, блискавки, вибухів та гострих об'єктів.
[08.000.06] Транзитний Уран по радикальному Юпітеру.Неочікувана можливість розширити освіту, набути нові знайомства, можливість подорожувати. Розширюється сфера інтересів, людина усвідомлює нові авторитети і по-новому оцінює всі життєві ситуації, оновлюються його відносини до всіх життєвих проблем, що дуже важливо для людей розчарованих. Людина активно бореться з рутиною, косивністю. У цей період людина стає більш помітною в соціумі: її відзначають, нагороджують, висувають, пересуваються. Вона може дати поступитися з випадкової причини. Хороший період для переходу на нову роботу.У негативному аспекті - нестримне прагнення розвиватися і розширюватися будь-якою ціною, і він не звертає уваги на багато деталей, марнуючи енергію і фінанси, яких можуть обманути, втягнути в судові справи, скандальну популярність.
[08.000.07] Транзитний Уран по радикальному Сатурну.Важкий період: Уран вимагає свободи і незалежності, а Сатурн обмежує вихід на нові рубці, змушує стабілізувати свої духовні цінності. Оскільки Сатурн пов’ язаний з поняттям часу, то транзите змінюється відчуття часу, може статися збій у біоритмах, що призводить до виникнення функціональної хвороби, а якщо не лікується органічні хвороби, у людини з’ являється потреба у духовному перебудуванні, тобто вона переосмислює духовні цінності, йде фізіологічно перебудову і матері, оскільки ця транзит торкається матеріального рівня.У негативному аспекті руйнується те, що здавалося стійким і непорушним, людина стає недисциплінованим, її життя - нестійкою, йому загрожує самотність, небезпека пограбування, втрати грошей, катастрофи, лікарні, особливо небезпечний цей транзит у похилому віці - може закінчитися смертю.
[08.000.08] Транзитний Уран по радикальному Урану.У віці близько 84 років, якщо людина доживе, вона стає відчуженою від матеріального світу і звільняється від світських обов’язків, а інтерес до окультних та містичних феноменів збільшує їхнє інтуїтивне сприйняття (особливо проблем реінкарнації, життя після смерті) деколи дає невідому вспишку небачених раніше здібностей з новим духовним рівнем.
[08.000.09] Транзитний Уран по радикальному Нептуну.Підсилює інтуїтивні здібності і схильність до фантазій, надає містичне перетворення, окультне прозріння, вхід в інший стан та інші виміри, у людини з’ являються надзвичайні ідеї, які попереду свого часу. Перед ними відкриваються всі таємниці, вона може досліджувати свої попередні життя, успішно зайнятися парапсихологічними дослідженнями, у тому числі астрологією, може бути залучена до таємних груп або організацій, і дає можливість скинути з себе ілюзії та омани, якими він жив раніше.У негативному аспекті - нездійснені мрії і ілюзії, порушення психічного рівноваги, розчарування від зіткнення з гіркою істиною життя, розлад почуттів і думок, наклепи і обман навколо,Погане здоров’я, небезпека катастрофи та психічного здоров’я — це період, який особливо важливий для людей з великою кількістю планет у Водолеї.
[08.000.10] Транзитний Уран по радикальному Плутону.Збільшує силу волі, бажання змінити існуючі умови. Воно може впливати на колективну думку: у важких екстремальних ситуаціях, пов'язаних з громадською енергією, де потрібно ризикувати, людина рятує витримку, самовладання і витривалість духу. Якщо вона не зможе їх спровокувати, то вона загине, а також отримує окультні прозріння і несподівані вияви незвичайних здібностей та здібностей.У негативному аспекті - небезпека від вогню, вибухів, електрики, підземних катастроф, підвищена імпульсивність не знаходить застосування, що призводить до нервових зривів, змушує йти на крайності і призводить до нових невдач.
[08.000.15] Транзитний Уран по радіксній Прозерпіні.Незворотні зміни в житті: під дією імпульсу може прийняти унікальне рішення, перебудувати все своє життя в кращу чи найгіршу сторону залежно від статусу планет та аспектів до них.
[08.000.16] Транзитний Уран по радикальному Хірону.Вміння пристосовуватися до будь-яких обставин і змін та переворотів, змінює життєву тактику, заводить нові знайомства і змінює старі стосунки, вирішує заплутані проблеми, може одночасно виконувати декілька видів робіт, і все робить спритно і швидко, встигає всюди, де раніше не встигав. Існує небезпека заплутатися у подвійних ситуаціях, втратити надійну орієнтиру або занадто захопитися свободою, коли все вдається, і згорнути на сумнівний шлях, де потерпить багато сил.У негативному аспекті - подвійне життя, обман близьких, багато невдач і неприємностей, судові процеси, нестійке життя і особисте, і в соціумі.
[08.000.11] Транзитний Уран по радикальному Раху.Робить людину яскравішою і помітнішою, більш незалежною, вона добре знає, що вона потребує самостійного рішення, і захоплюється новими експериментами (активно бере участь у них).
[08.000.12] Транзитний Уран по радиксному Кету.Людина стає незазначеною, її свобода та незалежність є невирішеними життєвими обставинами, будь-яка ініціатива зустрічає перешкоди і зазнає невдачі. Людина втрачає віру у свої сили, стає нереалістичною, не може прийняти самостійного рішення (перебільшує негативні аспекти життя і всі дрібні проблеми сприймаються як великі). Розриви контактів. Самотність, особливо для творчих людей.
[08.000.13] Транзитний Уран по радиксної Лиліт.Дає вам омани свободи, бажання до необмеженої свободи за будь- яку ціну. Необучні бажання та дії йдуть у розріз з законами моралі і мають серйозні наслідки, призводять до серйозних змін у житті. У цей період люди тягнуться до ризику, небезпечних ситуацій, вони втрачають контроль над собою і здійснюють дії, про які потім жаліють. (Якщо Уран сильніший за Ліліт - він пробуджує сили, пов' язані з нищенням ініцитів, і ніде людина не може виявитися, прикласти свої сили).
[08.000.14] Транзитний Уран по радиксній Сілені.Можуть з'явитися нові унікальні здібності, здатність передбачати, передчуття та інтуїцію, і людина прислухається до голосу, отримуючи допомогу і підтримку, а також попередження про небезпеку; з' являються нові вірні друзі; цей період високого натхнення і творчого підйому важливо не пропустити, особливо для творчих людей.
[08.000.101] Транзитний Уран по радиксному ASC.Дає виняткові події, які виникають несподівано. Людина прагне особистої свободи, нехтуючи небезпеками. Сприйнятливе сприйняття надає нове уявлення про себе, і ця внутрішня перебудова вимагає прояву на зовнішньому рівні: інтерес до незвичайної діяльності, незвичні пригоди, навіть манери і стиль поведінки будуть незвичними. Вони можуть пробудитись дивні творчі таланти, парапсихологічні здібності і зав’ язуються нові дружні стосунки з людьми, зайняті незвичайними (чай окультною діяльністю). Це з’ єднання - поштовх до нового етапу розвитку особистості, змушує до реорганізації і на внутрішній та зовнішньому рівні, а це дуже важко.У негативному аспекті - людина не може змінитись і перейти на новий рівень, вона просто стає ексцентричною, ненадійною у контактах і співпраці з непередбачуваною поведінкою.
[08.000.107] Транзитний Уран по радикальному DSC.Активна суспільна діяльність, зміни в особистих стосунках, успіх у співпраці, несподіваний шлюб, нові ділові партнери, неприязнь до почуття власності та ревнощів.У негативному аспекті незгоди з суспільством та партнерами, розриви, конфлікти, судові процеси, розлучення або невдалий, несподіваний шлюб.
[08.000.110] Транзитний Уран по радикальному МС.Зміна мети життя: несподіваний зліт - визнання його суспільної або професійної діяльності, шукає нові методи в професії або нову роботу, можливо, зміни професії, а не лише місця роботи.У негативному аспекті - авантюрізм у професійній та суспільній діяльності.
[08.000.104] Транзитний Уран по радиксному IС.Бажання мати свободу у власному домі, змінити стосунки, розлука з членами сім'ї або переїхати, пробуджується кармічна пам'ять, і людина усвідомлює свої колишні помилки.У негативному аспекті сук, на якому сидить: розриває зв’язок з домом, з корінням.
[09.000.01] Транзитний Нептун по радикальному Сонцю.Удосконалює природні дари і для людей високої програми - це період просвітлення, духовного переображення, вищої любові, творчого зльоту, і для більшості людей середня програма - це період занепокоєння, ілюзії, розслаблення, незрозумілої туги і тимчасова втрата віри в себе.У негативному аспекті - пригнічений стан духу, розпач, розчарування, повна втрата віри у свої сили, небезпека запоїв і наркоманію.
[09.000.02] Транзитний Нептун за радикальною Місяцем.Дедалі важче справлятися з емоційними розладами, особливо з жінками, які страждають від романтичних почуттів, пов’язаних з життєвими труднощами.У позитивному аспекті - внутрішня проникливість, включення підсвідомих процесів може дати здатність до ясновидіння, можливості змінити будинок, квартиру, отримати спадщину.У негативному аспекті - хвороблива сонливість, життя у нереальному світі - в ілюзіях, серед обману, шахрайства, небезпека від води, рідин, чоловіків часто імпотенція, жінки - схильність до паралічу.
[09.000.03] Транзитний Нептун по радикальному Меркурію.Підсилює уяву, інтуїцію, окультні здібності, що дає моменти просвітлення, натхнення, творчого зльоту, виявляє таємні здібності.У негативному аспекті - нав'язливі, марні ідеї, фантазії, неуважність, забудькуватість, не може зібратися з думками, підвищена одержимість, його легко обманути, заплутати, пограбувати, пограбувати, запрограмувати (зомбі).
[09.000.04] Транзитний Нептун за радіксною Венере.Вища гармонія, щастя в любові чи таємнича любов, внутрішнє відчуття краси, тонке сприйняття мистецтва, у цей період навіть найбільш пасивна людина живе повноцінно, з відчуттям миру і щастя в душі. Любов, фізичне задоволення, матеріальні речі, самозахист. навіть при злих планетах або від'ємних аспектах - хороший період, але менш виражені всі ці якості. іноді один раз у житті і не всі; добрий період для зачаття.
[09.000.05] Транзитний Нептун за радикальним Марсом.Людина відчуває приплив сил, бажання діяти енергійно і енергійно, вселяє впевненість у своїй значимості, у своїх можливостях, що потрібно використовувати для самовдосконалення в професії (особливо в мистецтві).У негативному аспекті - навколо людини атмосфера деспотизму, непримиримості, підлеглість інших волі, вона - фанатична, ворожа, здатна на божевільні вчинки і злочин, небезпека, пов'язана з водою і вибухами.
[09.000.06] Транзитний Нептун за радикальним Юпітером.Достатня кількість грошей, протекції, успіх у справах, щасливий чи вигідний шлюб, таємничі прибутки або зв'язок з таємними організаціями, а також духовний зір, нова ідеологія, добре для подорожей, еміграції, загранком.У негативному аспекті - все приховане в житті людини стає явним, викрито всі її таємниці, з'являються запеклі вороги, ускладнюється стосунки з начальством, нерозумно витрачається гроші, а чоловіки - негативний Нептун дадуть статеву розпусту.
[09.000.07] Транзитний Нептун за радикальним Сатурном.Лише за найвищою програмою можна було б організувати самозбудження, вияснити і прояснити духовні здібності, які раніше були прихованими, та отримати духовну свободу, а також усунути будь - які соціальні та соціальні процеси.У негативному аспекті: депресія, занепад духу, нерішучість, м’язовість, принизливість і вразливість: бідність, ізоляція, ізоляція, а в ранньому дитинстві — затримку розумового та фізичного розвитку, а у старшому віці — хронічні хвороби на знак Сатурна радікса та імпотенції.
[09.000.08] Транзитний Нептун по радикальному Урану.Вищий просвіт, стан екстазу, зліт творчого натхнення, у людини середнього викликає дивні незрозумілі ситуації, нестабільний тривожний стан з засмученими думками, незрозумілим занепокоєнням.У негативному аспекті, відбуваються непередбачені ситуації, що змушують людину втягнутися в скандали, таємну ворожість, наклепи, моральне і фізичне примусове зобов'язання, що змушує чинити несправні вчинки; часто таємні діти або таємні проблеми з дітьми; небезпека, пов'язана з водою та електрикою (це стосується всіх негативних аспектів Нептуна і Урана).
[09.000.09] Транзитний Нептун по радикальному Нептуну.До 165 років життя людина не доживає, і тільки в ранньому дитинстві під час руху Нептуна, коли кармічні сили, непідвладні дитині та її сім’ї можуть загрожувати життю дитини або впливати на її майбутню долю.
[09.000.10] Транзитний Нептун за радикальним Плутоном.Підсилює прихований потенціал, дає ясновидіння, телепатію, відкриває канали духовного натхнення та мудрості, і людина повністю усвідомлює всі свої думки, може простежити, коли і чому вони виникали, і ця духовна свідомість змушує відмовитися від усього старого, особливо в сфері емоційного піднесення, і зростає віра в себе, і ця віра в себе приваблює інших, нагромаджуючи прихильників і однодумців. Сильна самовпевненість може дати матеріалізацію думок, тобто здійснюється те, про що мріє.У негативному аспекті стає свідком або учасником важких ситуацій, що частіше пов'язані з людською масою: вибухів, обвалів, повеней. Небезпечні шахти, ліфти, будь-які підземні роботи, де може засипати землю; небезпека від вибуху рідкостей (бензин).
[09.000.15] Транзитний Нептун по радіксній Прозерпіні.За допомогою внутрішнього оновлення духа, незрозумілі духовні сили для виживання в екстремальних умовах (вихід з безнадійного стану, смерті з клінічної смерті, смертельної катастрофи).У негативному аспекті - повне духовне і фізичне руйнування, може дати летаргічний сон і поховання живцем.
[09.000.16] Транзитний Нептун по радикальному Хірону.Людина може втягнутися в подвійні ситуації і авантюри, змінити роботу, погано орієнтується у всьому - немає чіткості у думках і діях, нерішучість, нерішучість, коливання, сумніви.У негативному аспекті - скитання, блукання, обмани, крах, борги, втрата орієнтації в житті, може потрапити у в'язницю через непорозуміння, може бути залученим у судову справу або іншу важку ситуацію.
[09.000.11] Транзитний Нептун по радикальному Раху.У людини з'являється багато таємниць, вона вміє зберігати ці таємниці, і це внутрішнє бачення, тобто вона починає усвідомлювати підсвідомі процеси, які не доступні людині в звичайному стані. Сильна інтуїція і дар пророцтва, добрий період для медитації, для занять окультною практикою, для секретної роботи та розкриття таємниць.
[09.000.12] Транзитний Нептун по радикальному Кету.Підсвідомий склад розуму людини не узгоджується з загальноприйнятими поглядами, вона не має розуміння та підтримки від оточення і не виходить з - під усіх громадських справ, а це призводить до пригнічення, страху, ілюзії.У негативному аспекті - багато перешкод, незрозумілих для людини, небезпеки, яких вона не передбачає - це всі його кармічні борги, небезпечні для здоров'я нічні кошмари, погані сни, заспіви.
[09.000.13] Транзитний Нептун за радіксною Ліліт.Важкий період, особливо, якщо в радіксі вони пов'язані з негативним аспектом: ризик самогубства та психічного розладу, навколо людини буде злісний наклеп, обман, знеславлення, звинувачення, можливо, зраджують або зраджують близьких, і людина потрапляє у відчайдушне становище, стає безпомічною, у всіх ворогів, отримує важкі життєві удари, в цей час ніби сам диявол керує життям людини, втілює в життя всі кошмари, і людина не вішає, що відбувається, і що з нею відбувається.
[09.000.14] Транзитний Нептун за радіксною Селене.Людина охороняє світлі сили: вона зустрічає духовних людей, альтруїстів, які охороняють і направляють її, з’являються та таємні захисники, приходять таємні знання. З людини ніби з’являється сліпота і приходить духовне прозріння, а добрий період для того, щоб відмовитися від ілюзій, кинути погані звички, вийти з запою, звільнитися від всіх негативних рис по Нептуну (так як прояснюються всі її помилки та помилки).
[09.000.101] Транзитний Нептун за радикальним ASC.Впевненість у своєму майбутньому, натхнення, окультні здібності.У негативному аспекті розчарування, туги, безвихідь, небезпека від води.
[09.000.107] Транзитний Нептун за радикальним DSC.Духовний шлюб, виявлення таємних ворогів, телепатичний зв’язок з близькими.У негативному аспекті - обман у подружжі і партнерстві, які поширюють чутки, наклепи.
[09.000.110] Транзитний Нептун за радикальним МС.З'являються таємні захисники, таємні способи приходу до влади, неформальне лідерство, секретна робота.У негативному аспекті - втрата влади, нестабільне життя, повна хаосу, обману, ілюзій.
[09.000.104] Транзитний Нептун за радикальним IC.Інтуїтивний зв'язок з членами сім'ї, догляд за домашніми проблемами, придбання для дому, окулярні здібності спрямовані на знання минулого.У негативному аспекті - психологічні проблеми з членами сім'ї, інтриги, обман.
[10.000.01] Транзитний Плутон по радикальному Сонцю.Велика духовна енергія, що діє на інших і живе.У негативному аспекті - бажання зруйнувати все навколо, від людини виходить потужна енергія, якої не витримують інші, і чим гірше і небезпечніша ситуація, тим сильнішим енергетичний вплив цієї людини на оточуючих, особливо - на натовп.
[10.000.02] Транзитний Плутон по радикальній Місяці.Різко посилює підсвідомі процеси, дає як вибух у підсвідомості, так і впливає на людину так само, як транзит Місяця по радіксному Плутоні, тільки триває з'єднання довше і в негативному аспекті це буде тривалий період некерованих емоцій, конфліктів (два роки), небезпека приступів епілепсії.
[10.000.03] Транзитний Плутон по радикальному Меркурію.Він діє як транзит Меркурія по радіксному Плутону, але довше. Людина робить енергетичний вплив на інших через слово більше, ніж зазвичай, читає, але не завжди добре засвоює від перенапруження.У негативному аспекті - проявляється злість, небезпека в дорозі (поїзд, літак, машина).
[10.000.04] Транзитний Плутон по радіксній Венері.Духовні люди мають глибоке творче зльоти, високі почуття любові, трансформацію сексуальної енергії у більш тонкі форми: гроші, сексуальна привабливість, добрий період для зачаття.У негативному аспекті життя під впливом інстинктів, ризику сексуальних збочень, зґвалтування та венеричних хвороб (тепер СНІД).
[10.000.05] Транзитний Плутон по радикальному Марсу.Велика енергія, подолає будь-яку перешкоду, проб'є все, що можливо і що неможливо, цю енергію він отримує від колективу чи прямо з космосу, і навколо людини утворюється настільки потужне енергетичне поле, що поруч з ним важко знаходитись, Сильна воля, впевненість у собі, відсутність страху.У негативному аспекті - важкі випробування, пов'язані з ризиком, зіткнення зі смертю, масові катастрофи, але всі ці випробування лише зміцнюють його, з'являються сили для їх подолання, як друге дихання.
[10.000.06] Транзитний Плутон по радикальному Юпітеру.Вибух популярності, колективна хвиля викидає людину наверх, вона здобуває владу, гроші, розширюються можливості впливу на людей.У негативному аспекті - важкі випробування, боротьба з суспільством, судові процеси, може бути посилання, вигнання, падіння соціального престижу.
[10.000.07] Транзитний Плутон по радикальному Сатурну.Вибуховий період важких випробувань, катастроф, стихійних лих, аж до ядерних вибухів, небезпека насильницької смерті.
[10.000.08] Транзитний Плутон по радикальному Урану.Різкі руйнівні перевороти в житті, повне оновлення у всіх сферах життя, відмова від старих форм життя - пов'язані з тяжкими тривогами, зростає небезпека від електрики та вибухів, опромінення та підземних катастроф.
[10.000.09] Транзитний Плутон по радикальному Нептуну.Теж, що транзит Нептуна по радикальному Плутону, але людина більш енергійно діє, активно налагоджує колективні зв'язки (колективні медитації, релігійні громади та др).
[10.000.10] Транзитний Плутон по радикальному Плутону.У звичайному житті не відбувається винятком, якщо він є ретроградним при народженні, а потім повертається (або навпаки) до небезпечної для життя дитини і може вплинути на її подальшу долю.
[10.000.15] Транзитний Плутон по радіксній Прозерпіні.Духовне оновлення, внутрішнє перетворення, очищення, виживання в екстремальних ситуаціях, катастрофах і кардинальних перебудовах, яких у цей період буде багато.У негативному аспекті - важка перебудова всього життя під впливом колективної волі, страждання з приводу чиєїсь смерті, катастрофи, а не на всіх - для більшості проходить безслідно (як і всі зв'язки з Прозерпією).
[10.000.16] Транзитний Плутон по радикальному Хірону.Перемога над ворогами, розв’язання складних ситуацій.Стратегія і тактика в житті - вміння бути одночасно в двох місцях, вирішувати дві проблеми; вправно використовує захисників, отримує попередження про небезпеку, багато поїздок, командирівок.У негативному аспекті подвійні ситуації розривають людину, катастрофи та небезпеку в дорогах, можливо, вкинутий вдалеку, не повертатися з подорожі.
[10.000.11] Транзитний Плутон по радикальному Раху.Активно бере участь у долі великого колективу, у масових заходах, завалений громадськими навантаженнями, заметений, має владу над людьми, впливає на ситуації, змінюючи їх.У негативному аспекті - приймає на себе кармічні борги.
[10.000.12] Транзитний Плутон по радикальному Кету.Людина глибоко проникає в закони історичного розвитку, її еволюції, повстає проти сучасних стандартів, цікавиться антикваріатом.У негативному аспекті - енергія звужена під впливом зовнішніх обставин, суспільства, людина поставлена у важкі умови життя моралі та матеріальних речей, більше втрачає, ніж отримує кармічні борги.
[10.000.13] Транзитний Плутон по радикальній Лиліт.Активна ошуканство диявольськими ситуаціями, влада мафії, чорна магія, кармічні невиліковні хвороби, шантаж, наведення порчі - неможливо вибратися з поганого кола, дає колективну енергію, життя руйнується.
[10.000.14] Транзитний Плутон по радіксній Селенені.Активна колективна діяльність, спрямована на перетворення і поліпшення людського життя, на духовне поліпшення суспільства, вплив вищої сили, пізнання змісту життя, впевненість у собі і можливість допомагати іншим у духовному прозрінні, яка є джерелом світлої енергії, якої людина заряджає інших, і сама отримує від них допомогу та підтримку.
[10.000.101] Транзитний Плутон по радикальному ASC.Пробуджується величезна енергія, сила волі і впевненість у собі, що дає різкі незбережені зміни як в особистому житті, так і в суспільному, змінюється манера поведінки і весь спосіб життя, і може закласти новий цикл для свого майбутнього розвитку.У негативному аспекті - енергія піде не на зміцнення, а на руйнування: людина зламається, втрачає віру в себе, зупиниться в розвитку. Небезпечні катастрофи.
[10.000.107] Транзитний Плутон по радикальному DSC.Людина активує старі зв’язки (міжні, одружені, ділові) і бере активну участь у нових громадських процесах, навіть якщо її воля зростає, її роль зростає, з’являється бажання боротися за перше у діловому партнерстві.У негативному аспекті - серйозні стосунки з суспільством, інтриги партнерів і зв'язки з ними, розбіжності та сексуальні проблеми в подружжі.
[10.000.110] Транзитний Плутон по радикальному МС.Дає інтуїтивне прозріння в професійних справах, нові методи в роботі, людина отримує величезний заряд енергії, пов'язаної з колективом, в якому живе і працює, і це енергія виносить його нагору, дає успіх у кар'єрі.У негативному аспекті - ця ж колективна енергія може знищити і зруйнувати людину, позбавивши всього, що було раніше, як плата за помилки минулого.
[10.000.104] Транзитний Плутон по радикальному IС.Енергія може бути спрямована на окультну діяльність у родині, в родині, на перебудову стосунків з близькими, на зміцнення фундаменту сім'ї, дасть людині силу та енергію для перевпорядкування життєвих ритмів.У негативному аспекті - впливає на домашні проблеми, аж до руйнування будинку.
[15.000.01] Транзитна Прозерпіна по радикальному Сонцю.Це призводить до духовного оновлення: руйнуються старі духовні цінності, і цей період дуже важко сприймається людиною, живе як у потімах, не розуміючи, що відбувається, робить невійськові вчинки, йде повна ламка старих установок і заміна нових. Цей період (года 4) приводить або до духовного відродження, або до смерті.
[15.000.02] Транзитна Прозерпіна за радіксною Луною.Є внутрішні перевороти, хворобливі почуття та незбережені зміни та втрати батьків, і в житті людини відбуваються дивні незрозумілі ситуації, від яких людина втратила голову, ідеться зав'язка або відновлення кармічних зв'язків.
[15.000.03] Транзитна Прозерпина по радикальному Меркурію.Дає інтелектуальне оновлення: від людини відходять всі старі і непотрібні зв' язки, йдуть старі друзі, руйнуються старі інтелектуальні контакти. Спочатку це сприймається важко, як будь- яка зміна і ламка, але потім відбувається усвідомлення всього того, що відбувається, і людина починає розуміти, що відсіялося все непотрібне, що заважало їй творчому розвитку. Виникають нові зв' язки, контакти на новому рівні інтелектуального усвідомлення, більш тонкому (об планети керують Близнюками і Девою).
[15.000.04] Транзитна Прозерпіна по радіксній Венері.Важкий транзит, дає внутрішній розкол, відсутність гармонії в почуттях, різку зміну або розрив у стосунках, часто відновлення старих, давно забутих любовних зв’язків (у Прозерпини дім, а у Венери падіння в Деві).
[15.000.05] Транзитна Прозерпіна по радикальному Марсу.Важкий період кризи, як випробування міцності, дає багато важких випробувань, страждання, ризикованих ситуацій, може призвести до катастрофи з каліцтвом: людина постійно перебуває під ударами, і в одних це закачує волю, виробляє силу і витривалість, додає витривалості в боротьбі з випробуваннями, а інші стають грубими і озлобленими, нетерпимими в сім'ї та суспільстві, можуть зламатися зовсім.
[15.000.06] Транзитна Прозерпина по радикальному Юпітеру.Вона дає перевороти в особистому житті та одночасно - якісний внутрішній переворот: відмова від старих авторитетів, протест проти існуючих соціальних відносин та несправедливості, зміна ставлення до представників влади, конфлікт на роботі, відмова від громадських обов'язків, у ліпшому випадку набуває нових авторитетів, і життя людини продовжується вже на новому рівні.
[15.000.07] Транзитна Прозерпіна по радикальному Сатурну.Зруйнує міцні психологічні блоки, як би вибухає і витягає всі забиті всередину комплекси. Людина не може більше тонувати їх в собі і накопичувати далі, вона повинна позбутися їх, а значить якісно змінитися, а значить змінитись дуже важко, особливо людині з прогресивною психологією, адже вона повинна повністю відмовитися від звичайних установок, від егоїзму, як би замінити стержнення життя, до якого звикла людина, часто не в змозі впоратися з такою складною перебудовою, і ця транзит вибиває її з звичної колії колії, позбавляє гнучкості, може зруйнувати людину до самовбивства.
[15.000.08] Транзитна Прозерпина по радикальному Урану.Це 4 кошмарні роки, коли може статися все, що завгодно, і людина повинна бути готовий до цього транзиту, інакше він не винесе. Ситуації будуть неочікувані і незвичайні, шоковані, яких він раніше не міг собі уявити. Всі події, що відбуваються з ним не вкладається у зв' язку, погано усвідомлюються, він по-новому сприймає події, і сам стає іншим: або тупіє, нічого не розуміючи, або стає авантюристом.
[15.000.09] Транзитна Прозерпіна по радикальному Нептуну.Це виявлення старих таємниць і поява нових. Ця транзит нічого не дасть на фізичний плані. Всі зміни будуть пов’ язані з духовним життям, людина повинна збирати духовні цінності, відмовитися від матеріальних речей, що теж не є легким. Хороший період для розвитку окультних здібностей, щоб заглибитися в музику, науку, образотворче мистецтво, духовну літературу. До духовного перевороту можуть призвести таємничі і дивні обставини, з якими людина буде стикатися в цей період. У людини, яка не знає цього періоду, буде багато перешкод і труднощів на шляху до земних благ, неможливо виконати якісь обов' язки, і, в крайньому випадку, може потрапити у в'язницю, алкоголіка.
[15.000.10] Транзитна Прозерпина по радикальному Плутону.Дає революцію в заворушенні глибинними енергіями, внутрішні конфлікти через серйозні конфлікти між людиною та суспільством. Людина протиставляє себе спільноті, натовпу, його особистості не вписується в суспільне середовище. Потрібно перебудуватися і знайти своє місце в житті колективу, суспільства (відвідвідзнач Прозерпина і Плутон - подружжя).
[15.000.16] Транзитна Прозерпіна по радикальному Хірону.Людина потрапляє в подвійне некероване становище, незворотні зміни в матеріальному плані, вона робить багато помилок і безглуздих вчинків, розриває старі зв'язки, налагоджує нові.
[15.000.11] Транзитна Прозерпіна по радикальному Раху.Людина отримує кармічні борги і часто перебуває в матеріальному плані, і це дає внутрішній внутрішній перебудови поглядів на життя, у стосунках з навколишнім світом.
[15.000.12] Транзитна Прозерпіна по радиксному Кету.Коли людина непохитно обстоює свої погляди і погляди на життя, вона не може змінити свого мислення, хоча відчуває потребу перестройки, депресію, духовний гніт до розпачу, розчарування, а також безсилля віри у власні сили.
[15.000.13] Транзитна Прозерпіна за радіксною Ліліт.Грозит людини низького рівня духовного перевороту в гіршому напрямку: реалізуються всі приховані пороки, що згубно впливає на долю, з’являються марні ідеї, що ведуть до кримінальних злочинів, ризик самогубства; до цього транзиту треба готуватися заздалегідь, викорінюючи за можливості всі пороки та погані схильності; людина духовного, ця транзит глибоко не торкається: перед нею просто спалахують усі можливі гріхи, щоб вона могла позбутися всього, що може перешкодити її духовному прогресу.
[15.000.14] Транзитна Прозерпіна за радіксною Селене.Будь-який транзит створює перешкоди тільки для злочинців, і якщо у людини під час транзиту відбувається щось погане, з'являються перешкоди, вона живе за низькою програмою.
[15.000.101] Транзитна Прозерпина з веселого ASC.Вона дає нам якісні зміни особистості, звільняє нас від прихованого, стає само собою, без маски, змінюється характер, а часто і зовнішність (рост, колір очей, волосся) з’являються небачені раніше здібності.
[15.000.107] Транзитна Прозерпина за радикальним DSC.Може дати серйозні перевороти у стосунках з суспільством, діловими партнерами, руйнування шлюбу, з'являються відкриті противники.
[15.000.110] Транзитна Прозерпіна по радикальному МС.Дає якісні зміни цілі життя: руйнується стара, з'являється нова мета і нові засоби в її досягнення - унікальна можливість для зльоту вгору.
[15.000.104] Транзитна Прозерпіна по радіксному IС.Це може бути кармічний досвід, коли людина згадує минулі перевтілення, думає, що вона є іншою людиною, і в цьому ґрунті може розвинутись шизофренія - кармічна хвороба, тому що людина не доплала боргів минулого, і вони втілилися у свою другу особистість, завдаючи їй шкоди.Прозерпіна, що проходить через транзит по всіх планетах, викликає перебудову з суворим знищенням старих установок і створення якісного набору. Діяє безжалісно, але з благородною метою - змінити людину на краще, підготувати до майбутнього, до життя на більш тонкому рівні, і як тільки людина налаштується на зміни, усвідомить потребу цієї перебудови, негайно ж транзит починає сприйматися в благо.
[16.000.01] Транзитний Хірон по радикальному Сонцю.Існує двійність і нестійкість у вияві духовної та творчої енергії, розрив між бажаннями та можливостями, заплутані стосунки з дітьми і коханцями, діти на стороні.
[16.000.02] Транзитний Хірон за радикальною Луною.Емоційна нестабільність, багато тривог, особливо в дорозі або в справах, пов’язаних з родичами, може легко залагоджувати будь - які непорозуміння, вести дипломатичну політику.
[16.000.03] Транзитний Хірон по радикальному Меркурію.Людина може добре використовувати зв’язки, легко зав’язувати нові зв’язки, діяти згідно з обставинами, добиючись успіху в діловому підприємництві, торгівлі, видавничій праці та інших характеристиках Меркурія.
[16.000.04] Транзитний Хірон по радіксній Венері.Існує подвійний зв'язок, нестабільне, негармонічне середовище навколо, вибір між дружиною і коханкою, згладжування стосунків між дружиною та матір'ю, а при негативному аспекті - багато любовних зв'язків, компаній, кутеджі.
[16.000.05] Транзитний Хірон по радикальному Марсу.Вона дає людині погану активність, марнує енергію на марні конфлікти, розриває частини, хапається за кілька речей, отримує удари та невдачі, а також загрожує пораненням, пограбуванням, обманам, дорожнім аваріям.
[16.000.06] Транзитний Хірон по радикальному Юпітеру.Людина, яка бореться за справедливість, часто без успіху, має заплутані стосунки з начальством, владу, нестабільні авторитети, спроби примирити ворожі сторони, зміну роботи, юридичні справи.
[16.000.07] Транзитний Хірон по радикальному Сатурну.Обмежує можливість бути активними, важко обстоювати свої погляди і погляди, важкі стосунки з іншими, конфлікти або безкомпромісні ситуації, які не дають права вибору, труднощі на роботі та в суспільстві, небезпека падіння з висоти, нещастя під час подорожей, переміщення.
[16.000.08] Транзитний Хірон по радикальному Урану.Легко розв'язати заплутані суперечливі ситуації, раптові повороти в сторону свободи і незалежності, виходить з-під опіки і примусового стану, певну схильність до авантюризму, нерозсудливих дій, про що потім шкодує, небезпека від електротехніки, від вітрів, ураганів, повітряних перельотів.
[16.000.09] Транзитний Хірон по радикальному Нептуну.Це дає можливість пристосовуватися, лавувати, маскуватися, викривати чужі таємниці, у негативному аспекті виникають підлості та обман, потрапляє в залежність, робить борг, живе з примусу, у близьких з'являються таємниці від нього, відносини подвійні, нещирість.
[16.000.10] Транзитний Хірон по радикальному Плутону.Це дає людині можливість вміло пристосовуватися до маси, до колективу, управляти груповою енергією, змушувати інших працювати на себе або активно виявлятися, граючись на суперечностях, впроваджуючи соціальну систему і здобуваючи популярність та матеріальний добробут.У від'ємних аспектах - розрив між особистими інтересами і інтересами колективу, людина не може контролювати енергії колективу і впливати на суспільні події, вона втрачає престиж і зв'язки, її засуджують, викривають, змушують піти з роботи.
[16.000.15] Транзитний Хірон по радіксній Прозерпіні.Непередбачувані, нездійснені зміни, пов’язані з розривом стосунків: змінюється коло спілкування, з’являються нові друзі, хтось кинув стару роботу чи звільнився - на нову, можливо, втягнутися в безглузду авантюру або зробити непотрібну річ.
[16.000.16] Транзитний Хірон по радикальному Хірону.Усилюються всі властивості радикального Хірона, і він стає активнішим.
[16.000.11] Транзитний Хірон по радикальному Раху.Людина активно пристосовується до будь - якої позиції, може стати вільною та незалежною, приєднатися до певної течії і втриматися на гребіні, веде подвійну політику і вміло маневрує.
[16.000.12] Транзитний Хірон по радикальному Кету.Неможливо змінитися, не може пристосуватись, скоординувати свої дії, а людина стає сором'язливою, її вчинки суперечливі, що порушує стійкі контакти з навколишнім середовищем.
[16.000.13] Транзитний Хірон по радикальній Лиліт.Подвійність і плутанина у всіх життєвих проблемах та ситуаціях: не в змозі відрізнити брехню від правди, зло від добра, правдиві мотиви від фальшивих, що живуть у середовищі обману, обману, обману, вияви, поганих вчинків, які приносять задоволення.
[16.000.14] Транзитний Хірон за радикальною Селене.Людина з високим рівнем дає знання законів вищої дипломатії і тактичні можливості для світлих справ, а земна людина отримує сторонній досвід, має громадську думку, займається місіонерською діяльністю, ділиться своїм досвідом.
[16.000.101] Транзитний Хірон по радикальному ASC.Зміна характеру і зміна особистості: особа стає нестабільнішою, примхливою, інфантилною, вона змінює свою думку і поведінку залежно від ситуації. Вона може братися за декілька Дел і ніколи не довести до кінця. При цьому немає невдачі і невизначеності.
[16.000.107] Транзитний Хірон за радикальним DSC.Обговорення проти суспільства, громадська думка проти людини, нестабільність у стосунках з партнерами, з подружнім партнером.
[16.000.110] Транзитний Хірон по радикальному МС.Швидка реакція на зміну соціальних умов та навколишнього середовища. Вправа використовує зв'язки і навіть таємні методи для досягнення мети, особливо для захоплення влади.При негативних аспектах - заплутані відносини і інтриги на роботі. Може скористатися чужими ідеями для своїх власних цілей, для просування.
[16.000.104] Транзитний Хірон по радикальному IC.З позитивного погляду Хірона має окультне значення, дає їй глибоку мудрість, потаємне знання кармічних зв’язків, пророчі здібності.
[11.000.01] Транзитний Висхідний Узел по радикальному Сонцю.Людина захоплюється особистими проблемами свого творчого росту, намагається самоперевіритися, відчувати себе яскравою, вона привертає до себе увагу інших, стає помітною і зміцнює фізичне здоров’я.
[12.000.01] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Сонцю.Знущається творча активність, перешкоджає розкриттю особистості, а людина стає непомітною, фізично слабкою і вразливою.
[11.000.02] Транзитний Висхідний Вузел по радіксній місяці.Утішає серце людини, її емоційний світ стає багатшим, різноманітнішим, більш вражає, покращується стосунки з батьками, родичами, більше уваги приділяється родині, у поганих аспектах - людина примхлива, роздратована, схильна до нерозсудливих дій.
[12.000.02] Транзитний Нісхідний Узел по радикальній місяці.Емоційні проблеми, турбота про себе, самотність, проблеми зі здоров’ям, проблеми зі здоров’ям у сім’ї, проблеми зі здоров’ям у сім’ї.
[11.000.03] Транзитний Висхідний Узел по радикальному Меркурію.Людина активно займається освітою та інтелектуальним розвитком, багато читає, отримує нову інформацію, нові кармічні знайомства, інтереси стають яскравішими, розширюються кругозір і з'являється багато нових можливостей для інтелектуального росту.
[12.000.03] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Меркурію.Немає інтересу до освіти, мало читає, не може зібратися з думками, важко засвоювати інформацію, перешкоди у зв’язках.
[11.000.04] Транзитний Висхідний Узел по радіксній Венері.Вона прагне гармонії у всіх аспектах: у коханих та дружніх стосунках, виявляє лагідність і витонченість, любить прекрасні речі, намагається запанувати над культурними цінностями, приваблює до себе людей, є чудовим періодом любові, шлюбу, гармонії та краси.
[12.000.04] Транзитний Нісхідний Узел по радіксній Венері.Обмеження та перешкоди у всіх проявах Венери — у любові, дружбі, задоволеннях, у стосунках з близькими, відсутності комфорту та матеріальних труднощів.
[11.000.05] Транзитний Висхідний Вузел по радіксному Марсу.Зростаючи бажання, активність, рішучість і безстрашність, людина виявляє ініціативу, особливо в нових починаннях, пробуджуючи свої сили в напружених справах, її тягне на відчайдушні пригоди, що є дуже активним періодом у житті людини.
[12.000.05] Транзитний Нісхідний Узел по радіксному Марсу.Обмеження, випробування, перешкоди в нових справах, слаба воля, зовнішні обставини сильніші за людину.
[11.000.06] Транзитний Восхідний Вузел по радикальному Юпітеру.Період зростання популярності, авторитету, поліпшення соціальних умов, можливість впливати на інших, в негативному аспекті - дутий авторитет.
[12.000.06] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Юпітеру.Засудження влади, втрата роботи, конфлікти з владою та начальством, осуд з боку громадськості.
[11.000.07] Транзитний Восхідний Узел по радикальному Сатурну.Збільшується впевненість у собі, поглиблюються життєві цілі та цілі, наводяться методи досягнення цих цілей, зміцнюються погляди на життя, стабілізують матеріальне становище.У від'ємних аспектах - впертість.
[12.000.07] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Сатурну.Почуття пригнічення, втома, самотність, втрата віри у себе, багато важкої, стомливої роботи, безліч обмежень - обмеження вибору, а є залежність від обставин, необхідність підкорятися; розпадаються стійкі зв'язки на всіх рівнях, що загрожує ізоляції від суспільства, самотності.
[11.000.08] Транзитний Висхідний Узел по радикальному Урану.Бажання необмеженої свободи та незалежності, екстравагантність, включає в себе все нове, дуже легко стосується будь- якої складної ситуації, і людина буде притягувати незвичайні ситуації та знайомства, і обмежити її ініціативу в цей час неможливо.
[12.000.08] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Урану.Перешкоди на шляху до свободи та незалежності - всі нові плани руйнуються, раптові удари долі, проти яких людина безсила, зрада від друзів і близьких, невдачі під час подорожей, небезпека від електрики.
[11.000.09] Транзитний висхідний Узел по радикальному Нептуну.Висловлюються всі таємниці та таємниці, зміцнюються інтуїція та дар передбачення, віра в високі ідеали, це період натхнення та творчих задумів, і людина тягнеться до романтики, подорожей, особливо вод.
[12.000.09] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Нептуну.Перешкоди у викритті інтуїції, творчих здібностей, Внушість, податливість до поганих впливів, погані звички, таємні вороги, хвороби.
[11.000.10] Транзитний Висхідний Вузел по радіксному Плутону.Придає людині величезну силу волі та впевненості в собі, бажання йти на ризик і влізти в екстремальні ситуації, не може перебувати в самотності, його тягне в натовп, де він стикається з колективною енергією, керує нею і скеровує в потрібне русло, в цей період людина з сильною Плутоном впливає своєю енергією на колективні долі людей, на соціальні процеси.
[12.000.10] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Плутону.Обговорення суперечностей з суспільством, важкі екстремальні ситуації, з якими йому важко справлятися, може стати свідком важкої катастрофи або чиєїсь смерті, він погано почувається в натовпі і уникає великих скупчень народу, небезпеки під землею (шахти, метро).
[11.000.15] Транзитний Восхідний Вузел по радіксній Прозерпіні.Змінна зміна у способі життя. Людина повинна зруйнувати старе і створити нове у своєму житті та долі. Ця зміна торкнеться особистості (особливої мутації), здоров’я (фізіологічної перебудови організму), роботи, так що люди в цей час чекають добрих встрянок.
[12.000.15] Транзитний Нісхідний Узел по радіксній Прозерпіні.Обмеження та перешкоди будь-якій зміні в житті, неможливо змінити і щось змінити, і людина стикається з жорстокістю, підлістю, її ставлять у смішне або ганебне становище, можуть знущатися, може тяжко постраждати ні за що.
[11.000.16] Транзитний Висхідний Узел по радикальному Хірону.Дипломат може розв'язувати всі проблеми, пристосуватись до будь-яких ситуацій, зробити це легко, тактовно, навіть якщо він маскується або обманює, добрий період для громадської діяльності, для ведення юридичних справ.
[12.000.16] Транзитний Нісхідний Узел по радикальному Хірону.Людина не може пристосуватись до існуючих умов життя, не може знайти лінію поведінки, звідси - загострення суперечностей у стосунках з іншими, суперечливі дії, навколо неї багато наклепів і обману, безліч обмежень, а також відчуття шкоди, не може впоратися з життєвими суперечностями.
[12.000.11] Транзитні Вузли по радиксним Узлам.Протиза і повернення вузлів на своє місце - кармічні періоди, коли людина, яка не ходить по шляху еволюції, отримує попередження або покарання за невиконання своєї кармічної програми.
[11.000.12] Транзитні Вузли по радиксним Узлам.Протиза і повернення вузлів на своє місце - кармічні періоди, коли людина, яка не ходить по шляху еволюції, отримує попередження або покарання за невиконання своєї кармічної програми.
[11.000.13] Транзитний Восхідний Узел по радіксної Лиліт.Погано. і він знає, з чим треба боротися, що треба остаточно виживати в собі. але потім його тягне на гадкі вчинки, притягують пороки, і на цей період непомітної людини раптом стає огидною і огидною.
[12.000.13] Транзитний Нісхідний Узел по радикальній Лиліт.Поразка до поганих учинків, потяг до зла і пороків, загнані всередину, хоча вони і не виражені яскраво на зовнішньому рівні. Людина мучить сумніви, внутрішні протиріччя. Формуються комплекси самотності, макання переслідування, розчарування, ніякої життєвої мети, і людина може вирішитися на самогубство; в цей час людина платить кармічні борги за обман у минулому, йде як обмін боргами зі світом зла на внутрішні рівні.
[11.000.14] Транзитний Висхідний Узел по радіксній Селені.Людина високого рівня полегшує світлий шлях, включає його у світлі, добрі діла, дає відчуття високого обов'язку і відповідальності не тільки за себе, але й за все, що живе на Землі. Людина керує високими ідеями, йде його духовне вдосконалення; вона може пізнати таємниці потойбічного світу і перейти на новий рівень свого духовного розвитку. У цьому їй допомагають вищі сили саме в цей період, і цим транзитом потрібно вміти використовувати для духовного росту (1 раз у 19 років); в інші періоди життя людині наодинці, без допомоги, важко пробитися через чорний егор, що перешкоджає всьому світлу, і виходити на духовну дорогу. Сензитована людина, яка отримує світло на духовний ріст (1 раз у 19 років) і не отримує жодної підтримки для всіх її слабкостей.
[12.000.14] Транзитний Нісхідний Узел по радіксній Селенені.Людину низького рівня не дасть нічого, крім внутрішніх протиріч і обмежень у добрих справах, але може змусити задуматися і дати можливість змінити свій шлях - у цей період для людини з'являється такий шанс. Людина середнього рівня отримає кармічне відплат за добрі вчинки в минулому - йому просто пощастить у чомусь в цей період. Люди високого рівня отримують можливість відчути внутрішнє світло, він всередині змінюються, виходить на контакт з іншими світами, пізнає вищі духовні істини і почуття високого обов'язку. Все це відбувається непомітно. У цей період, розумне обмеження самогранування, цикли здоров'я - це перехід на більш тонкість енергії, так що вони не можуть досягти вищого рівня, не можуть допускати жодних змін у світі.
[11.000.101] Транзитний Висхідний Вузел по радіксному ASC, транзитний Нісхідний Вузел по радикальному DSC.Період розвитку творчих здібностей, самоперевірки, кармічних зв'язків, зміцнює віру в себе, навіть змінюється характер і оновлюється погляд на життя, ставлення до навколишнього світу. може кинути виклик суспільству, вважаючи себе вищими за рівні, немає гармонійних відносин з іншими.
[11.000.107] Транзитний Висхідний Вуззел по радикальному DSC, транзитний Нісхідний Вузел по радиксному ASC.Зацікавленість щодо проблем, які виникають у людей, менш впевнена в собі. Людина високої якості - об’єктивний погляд на події в суспільстві, за якими вона пильно спостерігає, правильно оцінює їх. Гармонічні стосунки з іншими людьми: соціальні, ділові, подружні партнери, багато компаньйонів. Людина низького рівня пригнічує навколишнє середовище, його не помічають, не перешкоджають, вона почувається невпевнено, беззахисною перед відкритими противниками, у неї погані стосунки з суспільством, з партнером (жінатливий ризик суду).
[11.000.110] Транзитний Восхідний Узел по радикальному МС, транзитний Нісхідний Вузел по радіксному IС.Відбувається незалежність та авантюрізм у досягненні мети. Відмовляється від власності, руйнується з середовищем, з батьками, звільняється від опіки і виходить з вузького кола умов і обставин, таким чином він розширює можливості для досягнення мети. Транзит поганий для дитини - може дати розрив між батьками, на що діти реагують болісно.
[11.000.104] Транзитний Висхідний Вузел по радіксному IС, транзитний Нісхідний Уззел по радикальному МС.Неможливо вилізти з вузького сімейного кола і бути активним, бо укріплюється роль батьків, сім’ї і діє лише в вузькому колі, а Транзіт зміцнює дім, сім’ю.
[13.000.01] Транзитна Ліліт по радикальному Сонцю.Даст духовну ошуканство: зарозумілість, перебільшення своїх можливостей, значимість, велич себе; дурня впливає на інших, стаючи джерелом нещастя для близьких, не віє, що робить, і в найгіршому випадку - духовне падіння, відсутність інтересу до життя, самогубство.
[13.000.02] Транзитна Лиліта по радикальній Місяці.Обертає настрій, і людина дивиться на навколишній світ похмуро і холодно, все бачить у чорному кольорі, це важко діє і на нього самого, і на оточуючих. З глибин підсвідомості виринає все темне, приховане в людині, всі його комплекси, і це виявляється у вигляді кошмарів, які переслідують його, у вигляді неадекватного сприйняття оточуючих, коли він до всіх ставить претензії, робить безглузді вчинки, але людина, яка усвідомлює це, може побачити всі свої помилки, помилки, помилки і позбутися їх, інакше вони знову підуть у глибини підсвідомості.
[13.000.03] Транзитна Ліліт по радикальному Меркурію.Період інтелектуальних ошуканств: людину тягне на погані думки і вчинки, на плітки, наклеп, бажання відповісти злом на зло. Людина стає як дурніше, починає багато базікати або, навпаки, був товариським і раптом замовкнув, став нерозмовливим. Людина низької програми може стати злодієм, спекотливим, шахрайом, шахрайом. Людина середньої програми зіштовхнеться з клеветою і сплетнями навколо неї, розрив з родичами - все це треба знести.
[13.000.04] Транзитна Ліліт по радіксній Венері.Дає вам омани в сексуальному плані, порушує гармонію стосунків, з’ являються лінь, розслабленість, бажання дозволити собі все, що хочеться. У людей з низькими програмами з’ являються всі сексуальні центри, що ведуть до аморального способу життя, затягує людину в омут і пороки. За середньою програмою буде спокуса порушити подружню вірність, навколо людини будуть люди, які схиляють її до аморальної поведінки, затягуватимуть її в компанії і оргії, потурбуватимуть лінивощі, неприродним способом життя, і це порочне середовище потрібно розглядати, розуміти, що відбувається і не зводитися. Підкорення — це ознака того, що корендарує стосунки з близькими, а також призводить до поганих звичок, особливо до непристойних речей, пов’ язаних з грошима.
[13.000.05] Транзитна Ліліт по радикальному Марсу.Виникає вся руйнівна сила в людині. Людина низького рівня використовує цю величезну силу і енергію на погані погані дії, на виконання кримінальних кампаній. Може стати буйним, некерованим, нетерпимим у суспільстві. За середньою програмою: людина зіткнеться з злочинністю - вбивством, образою, гвалтуванням, гвалтуванням, потрапляє в екстремальну ситуацію, її втягнені у сварки і конфлікти, які можуть призвести до нещасного випадку або навіть вбивства. До цього транзиту слід готуватися, щоб він не був несподіваним і не зазнав нещастя. Продушка людини - висока сила волі і боротьба з низькими розладами, що призводить до конфлікту з низькими.
[13.000.06] Транзитна Ліліта по радикальному Юпітеру.Зневага до влади (безпечно для правителів) може зарватися і втратити високий пост. Людина низького рівня не визнає законів, нікому не підкоряється, робить аморальні дії і протизаконні дії. Людина середньої програми: її чекають неприємності на роботі - від співробітників, від співробітників: наклеп, притирки, незаслужені вмовляння, вимови, приниження на посаді, позбавлення нагороди, суд громадськості. У людини висока програма - з’ являється можливість піти з роботи, яка його не влаштовує, перед нею обдурюють усі поразки суспільства, і вона починає чітко відрізняти свою владу від справжніх, розв’ язуючи всі фальшивість у своїй свідомості і авторитети.
[13.000.07] Транзитна Ліліт по радикальному Сатурну.Малюкість йде по лінії нагромадження, напруження, заміни справжніх цінностей життя - помилкові. Людина низької програми - млявий індивідуаліст, який все "гребає під себе", придушуючи інших, придушуючи інші долі. Людина середньої програми чекає на самотність, бідність, від нього можуть відгорнутися навколишні, а при негативному аспекті до з'єднання може поступитися депресії або нервово-псих стресів, що загрожує психо-психню чи тюмому. Період великих помилок. Людина здобуває витривалість, витривалість і витривалість у боротьбі з спокусами, поглиблюється у своїх недоліках, вчиться глибше і здатна самовідновлювати себе. Він відмовляється від зайвих речей, не створюючи прихованих речей, не створюючи прихованих речей, які можуть призвести до того, що вона могла б створити приховану власність.
[13.000.08] Транзитна Лилит по радикальному Урану.Даст омани свободи - людину тягне на екстравагантні дії, на погану свободу, коли вона хоче зробити все проти загальноприйнятих норм. У людини низького рівня збільшує погану інтуїцію: сприятливий час для злодіїв, злочинців, негідників, коли створюються можливості для їх злочинних дій, непередбачуваних, непередбачуваних, непередбачуваних, непередбачуваних, непередбачувано - людина середньої програми тягне на щось погане, вона може зробити несправжній для неї вчинок, про який потім шкодує (це вільна воля у собі).
[13.000.09] Транзитна Ліліт по радикальному Нептуну.Духовні омани: занепадає віра в вищі ідеали, вища ідеали замінюються ілюзорними, порушується духовна гармонія, настає хаос, людина погано орієнтується в духовних цінностях - немає внутрішнього світильника; людина низького рівня підштовхує на підлі бездухові вчинки, пов'язані з з з з зрадою, обманом, спокусами, фантастичними планами, і вона вважає ці дії героїчними; вона перетворюється на алкоголіка і наркомана; людина стає більш схильною до безглуздих, підозрілих, огидних зверхнь, хандртуючих на погані впливи, на гіпноз і чорну магію, і в цей період можна зробити "вищим"
[13.000.10] Транзитна Ліліт по радикальному Плутону.Малюнки пов'язані з діяльністю колективної енергії, з інстинктом отари. Людина з низькою програмою, яка контролює колективну енергію, стає організатором злочинів, лідером злочинних груп і мафії. Злочинні групи об'єднуються для колективних дій, як тварини в зграї, і їхня колективна енергія може притягати масові катастрофи. У цій ситуації добре себе почувають чорні люди. Люди середнього програм стають піддатливими на спільні помилки, на вплив натовпу, і його можна спровокувати на бунт або на паніку і боягузливість, В долі людини будуть неприємності і руйнування планів під поганою дією: його можуть заманити в компанію, де він зустрінеться з іншими злочинами, на стражданнях людей, може стати свідком смерті.
[13.000.15] Транзитна Лиліта по радиксній Прозерпіні.Це дає хороші результати для людини, але яким є шлях, який впливає на спосіб життя людини. Людина, яка тільки - но ступає на негативний шлях, робить глибокі зміни у особистості, яка вже йде по негативному шляху, допомагає людині пристосуватись до гіршого впливу, особливо негативного, критичного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного, небезпечного для маскування, а також ненадійних процесів, пов’язаних з психічними процесами, які впливають на її життя.
[13.000.16] Транзитна Лиліта по радикспому Хірону.Людина добре пристосовується і вміло себе веде в ситуаціях, пов'язаних з обманом, аферами - там, де треба розіграти, вдавати, що вони можуть порушувати закони справедливості і порядності. Оштовхує людей один на одного, розглядаючи результат ми. Середня програма: людина стикається з обманом, крадіжкою, шахрайством, навколо неї створює атмосферу пліткування, слух, наклеп, її життя обговорюється і засуджується іншими. Невдачі і нові знайомства. У цей період не буде кращого знайомства з новими знайомствами, сидіти вдома, не бути на очах і на людях.
[13.000.11] Транзитна Лилит по радикальному Раху.Ця дія є жорсткою і невідворотною, незалежно від програми. Вона виявляється на зовнішньому рівні всіх пороків, до яких мають схильність люди. Вона бачить усі темні сторони свого життя, лише для високого рівня це вказує на те, що потрібно проробити в собі, від чого відмовитися, а людині низького рівня - що потрібно брати, налагодити зусилля, які темні риси можна реалізувати у житті (наприклад, жадібність).
[13.000.12] Транзитна Ліліт по радикальному Кету.Усі пороки, властиві людині, виявляються на внутрішньому рівні, і людина не усвідомлює, що з нею відбувається, може не помітити неминучої біди, оскільки темні риси її душі на зовнішньому рівні не виявляються. Для людини, яка не скоїла злочинів і великих помилок, транзит Ліліт проходить непомітно. Людина високого рівня може заглянути всередину і побачити, зрозуміти свою відпрацьовану карму, все, до чого потрібно прагнути.
[13.000.13] Транзитна Лиліт по радикальній Лиліт.Кожних дев’ять років - роки кармічної перевірки, як і повернення Узлів та їх протифази. У цей період закладається новий цикл на наступні дев' ять років, і дуже важливо, щоб під час повернення Ліліт на своє місце проробити, тобто виробити негативні якості Ліліт у знакі і в домі або, принаймні, послабити їх прояви.
[13.000.14] Транзитна Лиліта по радиксній Селенені.Протиборство світлим і темним силам, де сильніший Ліліт (вона - аспектуючий). Низька людина може стати чорною і очорнити все світле навколо. Вона здобуває перемогу над силами світла. У цей період проявляється все темне, всі кошмари, відбуваються шабаші і вакханалії темних сил. Середньої людини також можна окреслити те, що вона стає піддатливою до поганих впливів, впадає в оману, хибність, обман, замішання, замішання, не чує голосу ангела- хоронителя, втрати свідомості і здатність тверезо оцінювати ситуацію навколо людини. Ця програма також починає діяти проти нього, вона починає чинити опір будь- яким іншим чином.
[13.000.101] Транзитна Ліліт по радикальному ASC.Чим нижче людина духовно розвивається, тим більша загроза запровадити новий цикл зла на наступні дев’ять років: погані риси, погані звички, темні риси натури, погані вчинки, а також згубні вчинки.
[13.000.107] Транзитна Ліліт за радикальним DSC.Соціальні контакти, спрямовані на руйнування особистості, створюють перешкоди та перешкоди навколишньому середовищу для виявлення будь-якої світлої ініціативи, а ось чорна ініціатива подобається і підтримується, іноді ця чорна ініціатива йде через свого партнера.
[13.000.110] Транзитна Ліліт по радикальному МС.Незнайома особа може досягти мети в житті, втягнутися в оману і дати їй можливість здійснити її — ритм її виконання. Людина середньої програми зіткнеться з темними силами на шляху до досягнення мети, які можуть перешкодити їй досягти або відвернути її від поставленої мети. За найвищою програмою: людина бачить темний початок, який перешкоджає її приходу до світлої мети, і активно бореться з нею, не дозволяючи їй відвернутися від мети або зруйнувати її.
[13.000.104] Транзитна Ліліт по радикальному IС.У людини з низькими програмами виходять всі пороки і гріхи минулих втілень, які виявляють схованки карми. Це може виразитися в святині, оскверненні святинь, у злочинах проти батьківщини та сім’ї; людина тягне вниз, як в болото або в прірву. Вона може потрапити в життя родове прокляття. Людина середньої програми буде важко і погано у своєму домі, над будинком нависає небезпеку порчі, темні сили створюють дискомфорт, страх; людина високого рівня отримує доступ до схованки своєї карми, пізнає свої кармічні борги, може вирівнювати своїх предків, щоб їх не перешкоджала її еволюційному розвитку і розвитку.
[14.000.01] Транзитна Біла Місяць по радикальному Сонцю.Період духовного росту і преображення, найвища самосвідомість, реалізація творчих здібностей, удача і успіх у всіх добрих починаннях, і сама людина в цей час як би світиться зсередини, і це світло притягує до неї інших людей, сприяє духовному спілкуванню, людям низького рівня заважає виконати заплановану нижчу програму.
[14.000.02] Транзитна Біла Місяць по радикальній Місяці.Людина високої рівня перетворює зсередини, просвітлює емоційний світ, посилює інтуїцію, людина ніби світиться душею, і зміцнює зв'язок з родичами, предками, з домом, середня програма: сприятливе на дім, на сім'ю, поліпшує стосунки з родичами; людина бездуховно зробить на час несприйнятливим, неемоційним, тобто перешкоджатиме проявам негативних емоцій.
[14.000.03] Транзитна Біла Місяць по радикальному Меркурію.Людина високого рівня дасть духовне мислення з періодом осяяння, ясності мислення, можливість отримати високу окультну інформацію. Багато контактів з духовними людьми, які сприяють його еволюційному розвитку. За середньою програмою: корисні контакти, корисніші відомості, корисніші короткі поїздки, допомога і підтримка від родичів. Збуються речі сни і прикмети. Людині програми втрачають старі тривалі зв’ язки і не можуть налагодити нові. Вони можуть застати на місці злочину.
[14.000.04] Транзитна Біла Місяць по радіксній Венері.Людина високої програми дає повну внутрішню гармонію, відчуття комфорту, миру і гармонії всередині себе, коли її ніщо не турбує. Гармонічні стосунки з навколишнім світом — з людьми, природою, любов до всього живого. Середня програма: зміцнює стосунки з близькими, почуття любові до них, почуття любові до них, людина стає світлішою і чистішою, гармонійно виражена у творчості і у ставленні до навколишнього світу; за низькою програмою: перешкоджає порочному потягу до сексу та алкоголю, притуплює почуття. Людина стає на деякий час імпотентичною (принщина - фріг), і це сигнал про неправильне використання сексуальної енергії.
[14.000.05] Транзитна Біла Місяць по радикальному Марсу.Людина з високою програмою активно проявляється тоненька духовна енергія, спрямована на те, щоб допомогти іншим у боротьбі за світлі духовні ідеали, на добрі світлі справи. Існує можливість досягти мінімуму витрат. Чим вища людина, тим менша її вартість, тим легшим є шлях до боротьби за все світле і добре. Людина середньої програми отримує допомогу і підтримку у завершенні будь- яких начатих добрих справ, не зустрічає перешкод.
[14.000.06] Транзитна Біла Місяць по радикальному Юпітеру.Людина високого рівня звертає увагу на вищі духовні авторитети, надає допомогу від високих вчителів, може притягувати увагу людей, навчати і скеровувати їх, а також займатися своїми улюбленими справами - це хороший період, щоб закласти гармонійний ритм свого життя на зовнішньому рівні; середня програма - покращення суспільних відносин, нагороди, підвищення по службі; Понижкова програма: заважає перевищуванню влади, посадовим злочинам, беззаконним діям у сфері соціального життя.
[14.000.07] Транзитна Біла Місяць по радикальному Сатурну.Під час високої програми людина здобуває витривалість, витривалість, витривалість, мужність, без жалю відтинає всі непотрібні зв’ язки, стає дуже впевненою у своїх силах, набуває високу мету і високу духовність; середня програма зміцнюється життям у всіх аспектах: особистість, зміцнюється здоров’я і матеріальне становище, стає міцнішою у всьому; понижується все негативні якості, стає помітною для всіх, що призводить до розриву з довкіллям, ізоляції та від суспільства.
[14.000.08] Транзитна Біла Місяць по радикальному Урану.При високій програмі - сильна тонка інтуїція, що дає можливість просуватися в майбутнє, здатність коригувати і змінювати ритм життя, змінювати свою долю. По середній програмі: пропонує людям сміливі, ризиковані методи досягнення мети, людина вирішується на них і має успіх, хоча в інший час вона вважала б це божевіллям. Людина може миттєво змінити свої плани і проекти, проявити деякий авантюрізм, і все це піде на користь їй, буде підтримувати його розвиток; людина не може повністю проявити уранічні прагнення, позбавити ініціативи, свободи дій.
[14.000.09] Транзитна Біла Місяць по радикальному Нептуну.Висока програма дає внутрішнє прозріння, дар пророцтва, високу інтуїцію, людина пізнає багато таємниць життя і прихована суть оточення, вона стає провідником вищої сили, виходить на контакт з вищими проблемами, людина середньої програми може звільнитися від поганих звичок і поганих впливів, може викрити своїх таємних ворогів, подолати таємні перешкоди, виявити і знешкодити плітки, наклепників, які зробили б йому життя. Людина низької програми Селена як осліплює, до нижчого світла і стає незахищеним, беззахисним, беззахисним, не матиме впливу на ситуації, не матиме жодних дій.
[14.000.10] Транзитна Біла Місяць по радикальному Плутону.Людина високої програми дасть потужну духовну енергію, людина може бути провідником потоку космічної енергії, приваблює до себе високо духовних людей, отримує розуміння з боку колективу, керує енергією колективу. Середня програма зміцнює суспільне середовище, в якому людина живе, колектив, в якому вона працює. Людина отримує допомогу і підтримку від середовища, виявляє холоднокровність і витримку в екстремальних ситуаціях, впливаючи позитивно на ці ситуації; людина низької програми погано у своєму колективі, немає розуміння, вона не може впливати на колектив, на нього погано впливає на силу мас і вона почуває себе в натовпі.
[14.000.15] Транзитна Біла Місяць по радіксній Прозерпіні.Оскільки Прозерпіна має зв'язок з прихованими резервами людського організму і трансмутаціями, то у людини високого рівня є тонкі алхімічні процеси всередині організму, що дозволяє розвивати надзвичайні життєві сили, впливати на внутрішні органи та фізіологічні системи свого тіла. Людина пізнає секрети свого організму, впливає на довголіття, перебудовує ритми, тобто відбувається як перебудова організму до кращого: вона отримує міцний досвід у житті, багато чого навчається, будує знання, намагається зробити щось своїми руками, піклується про здоров'я, слухає ритми свого тіла, оцінює стан свого організму, не впускає у нижчий час.
[14.000.16] Транзитна Біла Місяць по радикальному Хірону.У людини високий рівень двоїстої природи Хірона з'єднується з світлою енергією Селени, і вона вносить мир і гармонію у всі взаємини, знаходить спільну мову з усіма людьми, бачить в людях всі їхні слабкості, прощає їх і будує відносини на основі справедливості, примирення; для середньої програми гармонізує середовище навколо, зміцнює взаємини, згладжує гострі вуглинки і дає змогу обійти їх. Людина меншої програми заважає шахрайству, підроблюватися, обманювати - на цей період як людина виключається з низької програми.
[14.000.11] Транзитна Біла Місяць по радикальному Раху.Поширюється все світле, що є в людині, як результат добрих вчинків у минулому, а людина з низьким рівнем не дасть нічого, а людина високого рівня дасть дуже багато: вона побачить результати своїх добрих вчинків, побачить, яким шляхом іти далі і отримає допомогу та підтримку на цьому шляху, від близьких людей і від світлих сил.
[14.000.12] Транзитна Біла Місяць по радикальному Кету.Світлі люди тимчасово стають сильнішими за темні, а світлові карми перешкоджають низьким людям здійснити свої темні наміри. Для середньої програми - період порожнечі, бездіяльності і гальмування, можуть бути нездійснені мрії. Висока програма: самовдосконалення, можливість зазирнути всередину своєї свідомості, побачити внутрішнє світло, що дозволить пізнати закони мікрокосмосу, побачити і використовувати свою відпрацьовану карму, тоді людина зможе подолати всі кути у своєму розвитку, і його шлях буде прямим і чітким.
[14.000.13] Транзитна Біла Місяць по радіксній Чорній місяці.Сили світла стають сильнішими від сили темряви і перешкоджають виявлятися людині низької програми, вона почуває себе погано і не може здійснити свої темні наміри. Людина середньої програми отримує стільки, скільки вона заробляла: гармонізація навколишнього середовища, вихід з деяких проблем, згладжування негативних ситуацій. Людина високої програми отримує допомогу янгола-Хранителя у боротьбі зі злом, може повністю позбутися всього темного в собі і отримує можливість боротися з пороками та помилками в інших людей і вести їх до світла.
[14.000.14] Транзитна Біла Місяць за радіксною Білою Луною.Підсумовуються яскраві та добрі вчинки, які відбуваються протягом довгого періоду життя і закладається новий цикл на наступні 7 років: на цей момент важливо зрозуміти свої духовні завдання і стати на світлий шлях розвитку; робити це можна до 63 років, але чим раніше, тим краще. У 63 роки зустрічаються Біла і Чорна Місяця, і потім марно перелаштовуватися.
[14.000.101] Транзитна Біла Місяць по радикальному ASC.Хороший період для виявлення і розвитку творчих здібностей, для духовного росту, виявляється яскраві риси характеру, розвиток особистості буде більш гармонійним і навіть характер змінюється на краще.
[14.000.107] Транзитна Біла Місяць по радикальному DSC.Вона створює гармонійне суспільство навколо, життя стає змістовнішим, більш світлим і духовним, а це відбувається через суспільне середовище, через подружнього партнера або ділових партнерів через колектив співпрацівників.
[14.000.110] Транзитна Біла Місяць по радикальному МС.Людина починає розуміти високі світлі цілі в житті, і виявляється можливість її виконати, а людина низької не дає нічого, лише ставить перешкоди її негативним намірам, щоб вона не нагрішала ще більше,
[14.000.104] Транзитна Біла Місяць по радикальному IС.У відповідний час, щоб використовувати все світле, що нагромаджується людиною, і перемінитися, стати світле і духніше. Степінь впливу залежить від кількості нагромаджених світлих справ.