// TR Транзиты - аспекты к натальным планетам
// Транзит - Здоровье
//
[01.000.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
З ДНІМ НАРОДЖЕННЯ!День приємності для відпочинку і розваг, але важливо не перестаратися, особливо у споживанні спиртних напоїв, оскільки у цей день ви закладаєте програму на цілий рік. День благополучень для очищення організму, оздоровчих процедур, участі у спортивних змаганнях. Фактичний стан здоров’я у цей день скоріше залежить від того, наскільки ви берегли його минулого року. Отже, якщо ви зустрінете день народження з застудою або навіть більш серйозними захворюваннями, це вказує на те, що вам потрібно більше турбуватися про себе. Такий стан може бути зменшеним настрою, зменшенням симптомів поточної хвороби, радість, радість, радість, що ви можете почати цей рік.
[01.060.01] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Цей день відзначає добрим самопочуттям: пацієнт має перспективу видужати, його можна використати для вирішення важливих справ. Ви побачите підвищення енергії, зростання оптимізму, оптимізму, відсвіження духу, свіжість ідей і ясність розуму. День особливо корисний для того, щоб розпочати лікування різних серцевих захворювань.
[01.090.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Нервова поведінка, поганий настрій, втрата самоповаги, втрата пильності та підтримки близьких людей погіршують сьогоднішні хвороби, а здорова людина може призвести до травматизму, нещасного випадку. Хронічно хворі повинні за кілька днів до цього дня пройти реабілітацію для запобігання загостренню хвороб. Підвищена емоційність та агресивність разом з зовнішнім пригніченням може призвести до негативних наслідків у стосунках з ближніми, що збудовує вас ще більше; цей день краще провести, не турбуючись про людей, проводячи чищення та інші заходи, навіть якщо вони не мають швидкого успіху.
[01.120.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви відчуєте гармонію тіла і духу. Використайте цей день для очищення або (за потреби) для початку курсу лікування, це призведе до чудових результатів. Збільшує життєздатність, енергійність, активність. Прийміть участь у спортивних або спортивних програмах. Спілкування з дітьми і близькими людьми значно покращить ваше самопочуття та потребу.
[01.180.01] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Для хронічно хворих день небезпечний, а для практично здорових людей - погіршення самоповаги, фізичної слабкості, падіння настрою і брак пильності, травматизм, нещасний випадок, а лікування, яке починається в цей день, є лише короткочасним полегшенням.
[01.000.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
У цей день вам властиво сильне емоційне самовираження. Важкохворих гнітять важкі думи, але фактичного погіршення немає. Просто пригнічений настрій, іпохондрія, можливо, головний біль і неприємні відчуття в різних частинах тіла. Екзальтиованість, нервозність, афексія все ж таки можуть поєднуватися з енергією духу. Сильний емоційний біль і душевний неспокій не мають під собою реальної основи і часто надумані, але можуть викликати зменшення сил. Корисні прогулянки, оздоровчі заходи, чисті процедури, дотримання дієти, пост. Період для зачаття корисний.
[01.060.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Підвищення працездатності, енергійності та енергії чудово поєднується з втратою, емоційними сплесками, нервозністю та ослабленням фізичних та емоційних сил. Замість того щоб робити висновки про стан свого здоров’я, не починати курс лікування, обстеження, а перечекати декілька днів, тоді результати всього буде об’ єднано. Підвищується апетит, але переїдання загрожує як шлунковим болями, так і болями, пов’ язаними з міжреберною невралгією, але прийнятими за біль у серці.
[01.090.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Проблеми в емоційному плані, нервовість, тривога, проблеми зі здоров'ям. Нелегкість у галузі промисловості або сімейні справи, кохання може викликати біль, розлади травлення, біль серця. Внутрішня боротьба, що швидко змінює настрій, створює додаткові труднощі. Можливі проблеми: проблеми, головний біль, застуда.
[01.120.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Внутрішня гармонія, душевна рівновага, настрій можуть підняти з ліжка навіть важкого: здорові люди мають більше енергії, працездатності та енергії, і це один з найкращих періодів, щоб розпочати курс лікування, участь у спортивних і психічних заходах, а також інтенсивний відпочинок і розумні розваги. Багато симптомів захворювання час від часу відступають, дають передішку хворому, підвищується апетит, нормалізується робота серця.
[01.180.02] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Важкий період для хронічних хворих - це ще більше загострюється нервовими зривами, депресією, душевним напруженням, внутрішнім розладом, тривогами, що швидко змінюються і швидко змінюються настрою. Необачні дії, втрата пильності можуть стати причиною травми, особливо побутового, нещасного випадку. Хворі з порушеним психічним і емоційним станом виражають злобу, незадоволення лікарями і лікуванням, висуджують підвищені вимоги до догляду, вимагають більше уваги і турботи.
[01.000.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Цей транзит не має суттєвого впливу на стан здоров’я, оскільки люди з рухомою нервовою системою можуть відчувати тремтіння або неприємні відчуття в руках, а цей період можна використовувати для дихання, лікування легеневих захворювань та захворювань верхніх дихальних шляхів.
[01.060.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит не має суттєвого впливу на здоров’я, але дихальна гімнастика, прогулянки та оздоровчі подорожі матимуть позитивний вплив.
[01.090.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
З серйозним порушенням здоров’я цей транзит не пов’ язаний. У людей, які страждають від хронічних захворювань легенів і верхніх дихальних шляхів, посилюється дихання у астматиків. Вам не вистачає повітря, намагайтеся не потрапляти в забруднені райони, побережте зв’ язки і горло. Ці конфлікти спричиняють нервове перевтомлення. Замість того, щоб позбутися прогулянок і дихальних вправ. Можливі пошкодження (порези) рук. Дрозь, почуття непевності в руках.
[01.120.03] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит не впливає на стан здоров’я. Ви можете бачити захворювання хронічними захворюваннями легенів, верхніх дихальних шляхів, астматики. Ви впевнено говорите, що сприяє розвитку настрою та бадьорості вашого духу. Скористайтеся цим періодом для спекотливих прогулянок і подорожей, а також дихальних гімнастики.
[01.180.03] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
З серйозним порушенням здоров’я цей транзит не пов’ язаний. У людей, які страждають від хронічних захворювань легенів і верхніх дихальних шляхів, посилюється дихання у астматиків. Вам не вистачає повітря, намагайтеся не потрапляти в забруднені райони, побережте зв’ язки і горло. Ці конфлікти спричиняють нервове перевтомлення. Замість того, щоб позбутися прогулянок і дихальних вправ. Можливі пошкодження (порези) рук. Дрозь, почуття непевності в руках.
[01.000.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
У цей період ви відчуєте активність духу, підвищення розумової та фізичної енергії, піднесення настрою і приплив життєвих сил, що, звичайно ж, позитивно вплине на здоров'я навіть хворої людини. Період корисної процедури, лікування застуди, горла і зв' язок, а також статевих органів і нирок. Показані всі види оздоровчих заходів, чудово пов' язані з розвагами та спортивними захворюваннями.
[01.060.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
У цей період ви маєте великий вплив на здоров’я, на поліпшення здоров’я, зміцнення бадьорості, емоційне виснаження, напруження та негативні емоції, які накопичуються протягом дня на концертах, вернісажі, театрах, видовищних подіях. Намагайтеся не переїдати і не витрачати багато часу на лікування, особливо на ниркові хвороби, горла, а також на будь - які види розваг та поїздок.
[01.090.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Хоча суттєвого порушення здоров’я не відбувається, ви відчуваєте зменшення своєї зовнішності, що впливає на ваш настрій і настрій. Не починайте лікування щитовидної залози, нирок і статевих органів, відмовтесь від косметичних процедур і тим більше операцій. Збільшена вимогливість до інших призведе до підвищення нервової активності, тривоги і погіршення настрою.
[01.120.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ви відчуєте приплив бадьорості, а близькі люди вкажуть на Вашу дедалі привабливішу привабливість і свіжість. Це вагома причина для доброго настрою і покращення самопочуття навіть хворих людей. Хороший день для косметичних процедур і операцій. Ви можете використовувати його для закачування процедур, будь- яких побічних процедур, будь- яких побічних ефектів, для лікування хвороб щитовидної залози, нирок і статевих органів, а також для косметичних або косметичних загарбів. Природне ультрафіолетове проміння позитивно вплине на ваш організм і не спотворить колір обличчя.
[01.180.04] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Особливий вплив на стан здоров’я цей транзит не робить, але ви можете страждати через дезінфекцію чуттєвої сфери, сексуальних невдач, відсутність уваги з боку протилежної статі. Захворювання відзначають захворювання щитовидної залози, нирок і статевих органів. Протилежні косметичні процедури і тим більше операції. Берегіть горло та зв’ язки. Загарбні процедури є протипоказаними і можуть завдати шкоди. Пам’ ятайте про існування венеричних хвороб.
[01.000.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Проходження характеризується головними болями, травмами голови і обличчями (хоча при голінні). Слід бути особливо обережним, коли користуються колющими предметами. Побоюйтесь поранень, опіків, нападів, зґвалтування. Уникайте бійок, слідкуйте за тим, щоб бути обережним і обережними. Цей період показується для занять спортом, оскільки він зростає, крім боротьби. Іноді цей транзит вказує на зубні болі, видалення зубів і сексуальну активність.
[01.060.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Підвищує життєва сила, опірність різним хворобам, а це супроводжується піднесенням духу, відчуттям бадьорості та фізичної сили.
[01.090.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Уникайте бійок і фізичної сили. Можливі травми, нещасний випадок, поранення на виробництві і в побуту. Будьте обережні з вогнем, коло-різуними предметами, різними інструментами і хімікаліїми. Агресивна сексуальна поведінка для чоловіків може стати джерелом неприємностей, а жінки повинні побоюватися сексуального нападу. Фізичне перенапруження та бурхливі емоційні прояви ведуть до фізичного і емоційного виснаження, особливо слід бути обережними з слабким серцем і засмученим мозковим кровообігом, - ризик інфарктів і інсульту!
[01.120.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Участь у спортивних заходах, активний відпочинок та суспільна праця в цей період значно укріпить ваше здоров'я, особливо серцево-судинну систему, але люди зі слабким серцем повинні його охороняти. Корисні також заняття на свіжому повітрі, сонячні ванни, хоча слід побоюватися перегріву і сонячних опіків. Значно збільшуються сексуальні потреби і енергетика.
[01.180.05] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Багато хто в цей день не уникне фізичних зіткнень. Слід бути обережним з різними інструментами, коли використовує колюще-різні предмети, вогонь і хімікалій. Можливі травми на виробництві через неузгодженість у діях або у побуті через власну поспішність і нерозсудливість. Людям з слабкою нервовою системою, слабким серцем і розладами мозкової діяльності слід зважати на свої відчуття. Значно зростає ризик інфарктів та інсульту. Діти повинні бути обережними в іграх і спорті, які можуть завдати тілесних ушкоджень.
[01.000.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Період, що супроводжується енергією духу, підвищенням життєвих сил: фізичних і емоційних. Вам слід уникати переїдання та надмірного прагнення задоволень. Особливо важливо не перевантажувати печінку і серце у ці дні. Хворі на печінку та психічні захворювання отримують полегшення, цей транзит добре використовує для початку курсу лікування хвороб печінки. Зазвичай, у ці дні ви додаєте ваги. У жінок на пізніх періодах вагітності може початися родова діяльність. Цей період корисний для зачаття.
[01.060.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Період, що супроводжується енергією духу, підвищенням життєвих сил: фізичних і емоційних. Вам слід уникати переїдання та надмірного прагнення задоволень. Особливо важливо не перевантажувати печінку і серце у ці дні. Хворі на печінку та психічні захворювання отримують полегшення, цей транзит добре використовує для початку курсу лікування хвороб печінки. Зазвичай, у ці дні ви додаєте ваги. У жінок на пізніх періодах вагітності може початися родова діяльність. Цей період корисний для зачаття.
[01.090.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Погіршується стан здоров'я, пов' язані з неприємними відчуттями в області печінки. Перевантаження печінки може відбитися на роботі серцево-судинної системи. Тому уникайте переїдання, обмежте себе в вживанні алкогольних напоїв. У хворих на хронічні захворювання печінки та жовтовидних шляхів можуть виникнути проблеми, небезпечні для життя. слід побоюватися аварій, пожеж, пожеж, бійок, зіткнень з органами правопорядку.
[01.120.06] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПОМПІТЕРОМ
Період підсилення сну, підвищення енергії та життєвої сили: фізичне, психічне, міцне здоров’я та опірність хворобам. Слід уникати переїдання та надмірного прагнення до задоволень. Особливо важливо не перевантажувати печінку та серце, а ті, хто страждає на печінку, отримують полегшення, транзит добре використовувати для лікування хвороб печінки. Зазвичай, у ці дні ви додаєте до ваги, а жінки на пізніх стадіях вагітності можуть розпочатися пологи.
[01.180.06] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Погіршується стан здоров'я, пов' язані з неприємними відчуттями в області печінки. Перевантаження печінки може відбитися на роботі серцево-судинної системи. Тому уникайте переїдання, обмежте себе в вживанні алкогольних напоїв. У хворих на хронічні захворювання печінки та жовтовидних шляхів можуть виникнути проблеми, небезпечні для життя. слід побоюватися аварій, пожеж, пожеж, бійок, зіткнень з органами правопорядку.
[01.000.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
Ці дні супроводжуються зниженням життєздатності, стійкістю і опірністю організму, пригнічення та пригнічення. Це період депресії та загострення багатьох хвороб, особливо хвороб, пов’ язаних з віковими порушеннями. Перешукуються страхи та нерозбірливі болі, зуби, лікування яких може призвести до багатьох неприємних переживань і труднощів. Висока ймовірність падіння з висоти (навіть малого), переломів, травм, нещасних випадків і стихійних лих. Для жінок ця операція може також означати все вище становище для її подружнього партнера, батька, начальника проблеми зі здоров’ям, проблеми зі здоров’ям.
[01.060.07] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Період деякого поліпшення стану здоров’ я хворого на хронічні хвороби. У цей день добре пройти обстеження і мити плани подальшого лікування та оздоровлення. Зараз найменш імовірною є медична помилка або надання некоректних вказівок. Але, все ж, для того, щоб розпочати лікування і оздоровлення, цей день не зовсім підходить. Ви можете відчувати підвищення життєвої стійкості організму, тому можете розраховувати на нього для збільшення навантаження. Хороший день для лікування, видалення і протезування зубів.
[01.090.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Понижена життєздатність, витривалість і опірність організму майже здорові люди страждають від депресії, втоми, втома. У хронічних захворюваннях спостерігається погіршення, загострення, особливо шкірних захворювань та захворювань опорно- пересувного апарата. Вони можуть нагадати про себе зуби. День жертв для екстракцій, але не для лікування або протезування. Слід також уникати перевантаження, перевантаження, травм з висоти, травм (особливо переломів), травм. Ви можете стати жертвою катастрофи або катастрофи. Для цієї операції може також означати все вище від будь- якого випадку у випадку, якщо ваш подружній партнер, батько, батько, батько, начальник дитини або хворий на вагітність.
[01.120.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Період значного поліпшення стану стану здоров’ я хворого на хронічні хвороби. У цей день добре пройти обстеження і мити плани подальшого лікування та оздоровлення. Зараз найменш імовірною є помилка лікаря або надання помилкових вказівок. Період підходить для того, щоб розпочати лікування або оздоровлення. Ви відчуваєте велике підвищення життєвої стійкості організму, тому можете розраховувати на нього для збільшення навантаження. добрий час для того, щоб зайнятися власними зубами.
[01.180.07] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Серйозні проблеми зі здоров’ям загрожують хронічним хворим, зокрема захворюванням опромінення, шкірних хвороб. Здорові люди відчувають занепад сил, зниження опірності та життєздатності організму. Найпоширеніші ознаки остеохондрозу повідомляють про себе саме у ці дні болями у спині. Ваші зуби можуть нагадувати про себе. У цей день добре позбуватися зубів, але не займатися лікуванням або протезом. Ви можете страждати від депресії, непарного страху, а ваші лікарі - від вашого недовір’я. У ці дні дуже погані помилки. Будь ласка, вважайте, будь ласка, будь ласка, не робіть помилок, травм, нещасних випадків з висоти. Ви можете стати жертвою стихійних лих або нещасних випадків.
[01.000.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
Ви нервові, дратівливі, надмірно стурбовані без видимої причини. Транзіт може давати перебої в роботі різних систем організму, тому особливо слід бути обережним в цей день, коли хворі на нервову та серцево-судинну систему, можливо, нервові зриви та серцеві приступи.
[01.060.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Транзит характеризується певним усиновленням систем організму, але також підвищенням чутливості нервової системи, а настрій є характерним навіть для важкохворих людей.
[01.090.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Дуже неприємний день. Через погіршення ритму нервової системи та порушення ритму серцево - судинної діяльності цей розлад негативно впливає на людей, які страждають від серцевих приступів, нервових приступів. Не виключені інсульти, інфаркти. Може виявитися нове захворювання або наслідки різкого погіршення здоров’я. Будь ласка, будьте обережні з ризиками нещасних випадків, травм, травм, травмованих електричним током, вибухів. Вирішення вагітності.
[01.120.08] ТРАНЗИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Транзит характеризується певним усиновленням систем організму, але також підвищенням чутливості нервової системи, а настрій є характерним навіть для важкохворих людей.
[01.180.08] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Дуже неприємний день. Через погіршення ритму нервової системи та порушення ритму серцево - судинної діяльності цей розлад негативно впливає на людей, які страждають від серцевих приступів, нервових приступів. Не виключені інсульти, інфаркти. Може виявитися нове захворювання або наслідки різкого погіршення здоров’я. Будь ласка, будьте обережні з ризиками нещасних випадків, травм, травм, травмованих електричним током, вибухів. Вирішення вагітності.
[01.000.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Цей транзит не впливає на стан вашого здоров’я, але неоднозначно впливає на стан вашого психіки. Отже, ви можете відчувати приступ депресії, нудьги, витання у хмарах, хоча деякі люди мають такий аспект психологічного комфорту, гармонії та емоційного піднесення. Можливо, ви відчуваєте незвичну спрагу, у вас збільшиться потреба у водних процедурах, і, можливо, проблеми зі здоров’ям (наприклад, гіпертонічної хвороби). Можливо, небажаною хворобою. Можливо, алкогольне отруєння або отруєння іншими хімічними речовинами. Будьте обережні!
[01.060.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Ви можете відчути емоційну гармонію, гостроту сприйняття, а сприятливий психологічний фон матиме позитивний вплив на стан навіть серйозно хворих. У ці дні поліпшується обмін води в організмі, так що пов’ язані з його захворюваннями та симптомами різних захворювань на час відступають (наприклад, ниркові хвороби, гіпертонічна хвороба, цукровий діабет та ін.) Рюмка алкогольних напоїв може допомогти зняти напруження, але алкоголіки часто мають справу з початком справи.
[01.090.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Через порушення водного обміну в організмі погіршується стан хворих на ниркові хвороби, гіпертонічну хворобу, цукровий діабет. Ті, хто здається, що в цей день є здоровими, повинні бути оціненими як симптоми, пов’ язані з цими захворюваннями або іншими захворюваннями, пов’ язаними з порушенням водного балансу. Слід бути обережними щодо ліків, алкоголю, агресивних снів, а також на воді. Морські прогулянки можуть бути небезпечними, а звичайні водні процедури можуть бути шкідливими. Крім того, слід бути обережними у спілкуванні з чужими людьми. Замість того, щоб зменшити споживання рідкостей, особливо вагітних жінок, аналізи.
[01.120.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Ви можете відчути душевну гармонію, гостроту сприйняття, а сприятливий психологічний фон матиме позитивний вплив на стан навіть важко хворих. У ці дні поліпшується водний обмін в організмі, так що пов’ язані з його захворюваннями та симптомами різних захворювань на час відступають (наприклад, ниркові хвороби, гіпертонічна хвороба, цукровий діабет та ін.) Рюмка алкогольних напоїв може допомогти зняти напруження, але алкоголікам цей транзит часто відповідає початку справирії. Цей період є чудовим для зачаття.
[01.180.09] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Через порушення водного обміну в організмі погіршується стан хворих на ниркові хвороби, гіпертонічну хворобу, цукровий діабет. Ті, хто здається, що в цей день є здоровими, повинні бути оціненими як симптоми, пов’ язані з цими захворюваннями або іншими захворюваннями, пов’ язаними з порушенням водного балансу. Слід бути обережними щодо ліків, алкоголю, агресивних снів, а також на воді. Морські прогулянки можуть бути небезпечними, а звичайні водні процедури можуть бути шкідливими. Крім того, слід бути обережними у спілкуванні з чужими людьми. Замість того, щоб зменшити споживання рідкостей, особливо вагітних жінок, аналізи.
[01.000.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Занепокоєння. Ті, хто веде пасивний спосіб життя, не вважають, що слід використовувати енергію, яка швидко зникає. Потрібно бути обережним у ситуаціях, що виходять за рамки щоденного життя, в громадських місцях, на транспорті, уникати криміногенних місць і обставин. Можливо, енергетичний, магічний вплив, спрямований на Вас, але і ваша особиста сила зростає. Жінки повинні остерігатися сексуальних нападів. Чоловіки відзначають величезний приплив сексуальної енергії і бажання.
[01.060.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
У загальному зручний день. Навіть важкі люди відчувають приплив енергії та енергії, пов’ язані з якою вони можуть поліпшити свої симптоми. Здорові люди не в стані застосовувати інтенсивну енергетичну силу, вони ризикують потрапити в надзвичайну ситуацію. Вигоди для зачаття. Періодизу корисно для лікування та проведення різних процедур, пов’ язаних з лікуванням пухлин, наслідками променів, отруєння, інфекційних захворювань, можливо, для операцій.
[01.090.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Криза дня: Погіршення симптомів хронічних хвороб, зокрема пухлин, отруєння, інфекційні хвороби, пов’ язані з променевим пораненням. Здоровим людям слід бути особливо обережними з технікою, проведенням експериментів, проведенням експериментів, проведенням в громадських місцях і транспорті; жінки повинні остерігатися незнайомців; їм слід боятися енергетичних, магічних дій; можливі напади, нещасні випадки, травми, поранення та природні катастрофи.
[01.120.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
У загальному зручний день. Навіть важкі люди відчувають приплив енергії та енергії, пов’ язані з якою вони можуть поліпшити свої симптоми. Здорові люди не в стані застосовувати інтенсивну енергетичну силу, вони ризикують потрапити в надзвичайну ситуацію. Хороший період для зачаття. Період корисного лікування та проведення різних процедур, пов’ язаних з лікуванням пухлин, наслідками променевих поразок, отруєння, інфекційні хвороби, можливо, для операцій.
[01.180.10] ТРАНСИТНЕ СОЛЦЕ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Критичний день. Невиключені ситуації, небезпечні для здоров’я і життя, нещасні випадки, травми. Підвищуються хронічні хвороби. Особливу обережність слід дотримуватися вірусних, респіраторних захворювань, оскільки можна отримати серйозні ускладнення від невинної застуди, які відбиваються на імунній системі та статевій сфері. У такому випадку ліпше бути подалі від великого скупчення людей, бути уважними на вулицях і при керуванні автотранспортом і користуватися різноманітними технологіями. Попадання у незвичні для вас ситуації. Жінки повинні бути абсолютно непропорційними для проведення операцій і навіть косметичних процедур. Прихається він станкологічніх хворих і людей, які страждають від серцевих захворювань. Можливо, ризикують бути небезпечними для здоров’я.
[02.000.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Неврівноважене психічне становище може призвести до головного болю, пригнічення, тривоги, але його дія швидкопроходящого транзиту, і не варто звертати увагу на ці проблеми. Хронічно хворих слід захистити від надмірного стресу, виключати всі фактори тривоги, але уважно прислухатися до їхніх дивних скарг, оскільки нові хвороби та ускладнення старих схильні виявлятися саме в цей день.
[02.060.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Підвищується працездатність, активність і активність, але не виключаються емоційні сплески, напруженість, це короткочасний транзит, і серйозні висновки про стан свого здоров’я в цей день не варто робити. Обстеження, проведене у цей день, не дадуть об’єктивної картини.
[02.090.01] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Цей транзит перевірить якість вашого організму. Хоча суттєві проблеми зі здоров’ям не слід очікувати, вас може затримувати сон, поганий настрій, втрата сил і стан невпевненості у своїх силах. Дія транзиту триватиме лише декілька годин, і ви можете справді влаштувати собі невеличкий відпочинок. Цей огляд не покаже вам об’ єктів. Найкраще не починати курс лікування. Незважаючи на поганий вплив транзиту, психічна нестабільність негативно вплине на ваш стан серцево-сосистної системи. Погане відчуття захворювання шлунка може призвести до загострення хвороби.
[02.120.01] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Інтенсивне збільшення працездатності, енергійності та бадьорості, емоційні сплески і деякий стан напруженості не перешкоджають вам. Це короткостроковий транзит, і серйозні висновки про стан свого здоров'я в цей день робити не варто. щасливий день для початку курсу лікування, а також для участі в спортивних і оздоровчих заходах, для активного відпочинку і розумних розваг.
[02.180.01] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Важкий день для хронічних хворих. Важкий стан ускладнюється нервовими зривами, депресією, емоційним напруженням, внутрішнім розладом, тривогам через дрібниці та швидко змінюється настрій. Необачні дії, втрата пильності можуть бути причиною травми, особливо побутового, нещасного випадку. Хворі з порушеним психічним і емоційним станом виражають злобу, незадоволення лікарями і лікуванням, висуджують підвищені вимоги до догляду, вимагають більше уваги і турботи.
[02.000.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Будьте уважні, коли готуєте їжу, яку споживаєте, наприклад, непрацездатність шлунка, і, можливо, ваш стан здоров’я погіршується через те, що ви страждаєте від депресії протягом наступного місяця.
[02.060.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Цей транзит дає вам емоційну стабільність, внутрішній спокій, що позитивно впливає на здоров'я навіть тяжко хворих людей, дасть вам відчуття впевненості.
[02.090.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Будьте поміркованими в їжі та питті і позбудьтеся додаткових проблем, а день — негативного емоційного оточення, стресу та пригнічення.
[02.120.02] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Позитивний емоційний фон, стриманість і добрий настрій додадуть навіть важкому хворому здоров’я, а цілющі напої корисні в цей день, як ніколи раніше.
[02.180.02] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Поганий емоційний стан, нервозність і депресія. ви чутливо реагуєте на все, що відбувається навколо вас: схильні порушувати режим харчування, переїдати, зловживати рідиною, а це може призвести до розладів травлення і загострення шлунково-кишкових захворювань.
[02.000.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Ви відчуєте незвичну нервозність і рухливість. Прогулки, невеликі подорожі, раціональне харчування позитивно впливають на стан вашого здоров'я і настрій. День приємного для різних побічних дій. у деяких людей з порушенням периферичної нервової системи спостерігається тремтіння рук, розбавлення процесів травлення.
[02.060.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Належний настрій і гнучкість. Добре в цей день звернути увагу на свій одяг, биту, а головне — харчування і оздоровлювальну силу. Показані прогулянки, кисневі ванни, перебування на свіжому повітрі, тривале провітривання приміщення. Все в цей день має дихати: ваше обличчя, тіло, одяг, квартиру.
[02.090.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Можливо, тимчасове нездужання, нервовість, що призводить до неприємних відчуттів, особливо до болю в шлунку або тремтіння рук. Одяг може бути джерелом проблем. Будь ласка, пам’ ятайте про правила гігієни і правильного харчування. Не порушуйте розпорядок дня і режиму перебування на свіжому повітрі. Зауважте, що всі контакти з особами, які контактують з іншими, посилюють дратівливість і депресію.
[02.120.03] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Гігієнічні та оздоровчі процедури у цей день матимуть ефект як ніколи. Корисні прогулянки та дихальна гімнастика, вологий прибирання і провітрювання приміщення. День благоприятельний для початку комплексного обстеження. Правильна дієта і режим харчування позитивно вплинуть на ваш стан.
[02.180.03] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Стережіться застуди. Непотрібні емоції, нервозність і нездорові звички в їжі та споживання напоїв призводять до непрацездатності шлунка, загострення шлунково-кишених захворювань, неприємних наслідків з боку периферичної нервової системи (наприклад, тремтіння рук). Будь ласка, зважайте на чистоту одягу, дотримання правил гігієни і режиму дня.
[02.000.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Цього дня слід зберегти горло, мигдалини, голосові зв’ язки. У хворих на щитовидну залозу може виникнути якась хвороба. Підвищується сексуальна енергія у чоловіків і чоловіків. День приємний для зачаття. Ви схильні переїдати і зловживати рідинами, що може негативно відбитися на певних захворюваннях і на вашому настрої.
[02.060.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Ви спокійні, врівноважені, бадьорі з людьми. Особливе значення для вас в цей день має сприйняття прекрасного. Тому відвідування концертів або вернісажів позитивно вплине на ваш внутрішній стан, а отже, і на самочуття. Ви схильні до зловживання їжею, жирною та білковою їжею, що, звичайно, не дуже добре.
[02.090.04] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Ви схильні переїдати і зловживати сексом, ні те, ні інше не може виправити негативного настрою, а лише завдати шкоди й ще більше проблем: поберігте горло, голосові зв’язки, статеві органи від вологого переохолодження, а це може призвести до виникнення захворювання щитовидної залози, можливо, небажаного зачаття.
[02.120.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Спокійність, врівноваженість, активність та споріднені стосунки з людьми матимуть позитивний вплив на стан вашого здоров'я. Відчуття прекрасного має особливе значення для вас в цей день; відвідування концертів або вернісажів позитивно вплине на ваш внутрішній стан, а, отже, і на самочуття. Ви схильні до зловживання смачностями, жирними та білковими продуктами, що, звичайно, не дуже добре. День приємний для зачаття.
[02.180.04] ТРАНЗИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Переїдання, зловживання алкоголем і сексом негативно впливають на стан здоров’я та самочуття. Цей день вам слід провести під девізом поміркованості і передбачливості. Берегіть голосові зв’ язки, горло, статеві органи від вологого переохолодження, можливо, небажане зачаття, деякі люди схильні до плаксивості та сентиментальності.
[02.000.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З МАРСОМ
Неприємності приведуть до роботи шлунково-кишеного тракту. Погойдуються хронічні хвороби цієї системи. Будьте уважні до продуктів і режиму харчування. Потребування гострої їжі вимагає великої кількості рідини. Забезпечення запобіжних заходів під час роботи з інструментами, гострими предметами. Підвищується ризик аварії, а при підтвердженні інших аспектів є ймовірність пожежі.
[02.060.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Аспект дає можливість збільшити енергію та радість від фізичних вправ: добрий час для фізичних вправ, збільшення активності, рухливості, а навіть у хворих з’являється здоровий апетит, а також гострої та гарячої їжі, що потребує великої кількості рідини, — люди, які страждають від надмірної кислотності шлункового секрету, можуть мати сильні симптоми.
[02.090.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Сьогодні ви можете відчути сильне роздратування, гнів, емоційні сплески, які відбиваються на роботі шлунково-кишеного тракту. Серед них хронічні захворювання шлунка. Існує ймовірність травм, нещасних випадків, пожеж, спричинених недбалим ставленням до різних інструментів та механізмів.
[02.120.05] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Ви отримаєте задоволення від напруженої фізичної діяльності, це чудова можливість скинути напружений стрес, і, звичайно ж, ви можете обрати для цього вид спорту або сексу. Ви відчуваєте потребу у гострих і гарячих продуктах, а вона, у свою чергу, потребує великої кількості рідини.
[02.180.05] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Не виключаються розлади травлення, викликані емоційними сплесками і хвилюваннями, а також зловживанням гострою та гарячою їжею, а також слід бути обережним, коли йдеться про гострі предмети, інструменти та механізми, які можуть викликати агресивність, нещасні випадки, агресивні захворювання шлунка, а також посилюються неприємні симптоми, пов’язані з підвищеною кислотою.
[02.000.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПАПИТРОМ
У людей, які схильні до алергії, виникає схильність до переїдання, зловживання жирною їжею, а також у людини, яка має схильність до алергії, може виспатися, а день не підходить для боротьби з надлишковою вагою.
[02.060.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Ви оптимістично налаштовані, оптимістично. але якщо ви боретеся з більшою вагою, яка починається цього дня, то це не принесе бажаних результатів.
[02.090.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Навіть за кілька годин дії цього транзиту ви ризикуєте набрати зайвої ваги, емоційно виснажуються психічними розладами вашого психіки, а через це ви будете хворіти на шлункові захворювання та печінку, і ви не зможете почати лікування цих хвороб, а проведене цього дня не показує вам об'єктивної картини, можливо, небажане зачаття.
[02.120.06] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Ви схильні до перевтоми, тому ризикуєте перевантажити печінку, часто захворюваності печінки, хвороби органів кровообігу та алергічні симптоми. День підходить для лікування цих розладів, а також для загальноосвітніх та очищувальних процедур. Не пасує для боротьби з надлишковою вагою. добрий день для зачаття.
[02.180.06] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Навіть за кілька годин дії цього транзиту ви ризикуєте набрати зайвої ваги, емоційно виснажуються психічними розладами вашого психіки, а через це ви будете хворіти на шлункові захворювання та печінку, і ви не зможете почати лікування цих хвороб, а проведене цього дня не показує вам об'єктивної картини, можливо, небажане зачаття.
[02.000.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Негайний емоційний фон, депресія. Цей транзит — це випробування ваших життєвих сил. Існує багато хронічних захворювань, які нагадують про себе старі травми. Погіршуються процеси травлення, затримка води в організмі, що може призвести до гіпертонії та ниркових захворювань. День є абсолютно протипоказаним для хірургічного втручання, початку будь- якого курсу лікування, обстеження, слід проводити чистку організму, а ризик зривання вагітності неможливо. Зачатки є неможливими.
[02.060.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ С САТУРНОМ
Емоційна стриманість, замкнутість, періоди роздумів, показані очищальні заходи, спрямовані на виведення солей, каміння, лікувальний масаж, комплексові вправи, дозволить зміцнити кістково-мисловий апарат, зв'язки.
[02.090.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Погане травлення, затримка рідини в організмі, що призводить до дегенерації деяких хронічних захворювань, таких, як гіпертонічна хвороба, ниркова хвороба. Нагадує про себе радікуліт, остеохондроз. Ви схильні перебільшувати значення неприємних відчуттів, симптомів, приступів і похондрії. Небезпека для вагітності. Ви не можете. Сексуальні проблеми. Добрий день для лікування, очищених заходів. Існує ризик переломів.
[02.120.07] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Емоційна стриманість, замкнутість, періоди роздумів, показані очищальні заходи, спрямовані на виведення солей, каміння, лікувальний масаж, комплексові вправи, дозволить зміцнити кістково-мисловий апарат, зв'язки.
[02.180.07] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З САТУРНОМ
Погіршується травлення, застій рідкостей, сповільнення обміну речовин. Поганий вигляд. Існує багато хвороб, пов’ язаних з гіпертонічною хворобою, нирковою недугою, радіулітом, остеохондрозом, здебільшого через неправильне виведення води. День не підходить для хірургічного втручання, початку тривалого курсу лікування. Нагадають про себе старі травми; ризик для вагітності, зачаті неможливо. Хороший день для лікування, очищений на лікування солей, які направляються на каміння. Під час перевірки інших досліджень існує небезпека переломів, пошкодження зв’ язку.
[02.000.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Підвищена захворюваність, нервозність, тривога. Використання електроприладів і електронікою може бути небезпечним. Вам слід уникати вологого переохолодження, затримувати ноги у теплі. У вагітних може виникнути несподівана вагітність. Підвищений ризик травматизму. Зачаті випадки є небажаними, краще відмовитися від таких процедур, як КУФ, ВВЧ, а також від будь- якого сканування (УЗІР).
[02.060.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Підвищення, нервозність, підвищена інтуїція. Добрий день для прийняття електричного процедуру (КУФ, ВУЧ), для комплексного обстеження, сканування. Добре робити ванни для ніг. У цей день можуть виявитися симптоми прихованих захворювань, деяких людей можуть турбувати незвичайні відчуття, особливо в області шлунка.
[02.090.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Основна небезпека полягає у використанні електроприладів та електроніки у цей день. Підвищена імпульсивність, емоційність і нервозність призводять до неперервних кроків, а оскільки це взагалі критичний день для вас, наслідки можуть бути неприємними. Вам слід уникати вологого переохолодження, тримати ноги у теплому стані. У вагітних може раптово початися пологи. Підвищений ризик травматизму. Зачатість є небажаною.
[02.120.08] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Велика рухомість, нервозність, підвищена інтуїція. Чудовий ефект від електропроцедуру (КУФ, УЧ), гарний день для комплексного обстеження, сканування. Добре робити ванни для ніг. У цей день можуть виявитися несподівані симптоми прихованих хвороб, деяких людей можуть турбувати незвичайні відчуття, особливо в області шлунка.
[02.180.08] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Підвищена захворюваність, нервозність, стан тривоги, незвичайна рухомість. Дуже чутливі люди в цей день страждають від мігрені і навіть приступів блювання. Надмірні переживання можуть вплинути на стан периферичної нервової системи і викликати неприємні відчуття в шлунку, незвичне тремтіння рук. Основна небезпека полягає у використанні в цей день електроприладами і електронікою. Це взагалі критичний день для Вас, наслідки критичної неприємності можуть бути неприємними. Слід уникати вологості, тримати ноги у теплому стані. У вагітних може початися раптова вагітність. Підвиразна травма для вагітної вагітності. Започинання — це ризик для вас, наприклад, ризик, ризик, який може бути небажаною і небажаною.
[02.000.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Підвищуються психічні процеси, ви самі не в стані адекватно оцінити ситуацію, недооцінити чи переоцінити свої відчуття. Обстеження, проведені в цей день, не дадуть справжньої картини. Неврози, погіршення стану психічної хвороби: марення, галюцинації, делегації, сомбулізм. Якщо транзит проходить у нічний час, слід звернути увагу на свої сновидіння. Попасайтесь вологого переолювання ніг, ванни для ніг, але педикюр краще не робити. Зупинка правдивого діагнозу і призначення адекватного лікування неможливий. Хороший спосіб лікування неможливий для госпіталізації.
[02.060.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Збільшується психічна діяльність, може бути загострення психічних та психосоматичних захворювань, пов’язаних з морськими прогулянками, теплими ваннами для ніг, педикюр, добрим днем для планування лікарні.
[02.090.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Використовуються неврози, погіршує стан психічної хвороби, починається деморалізація. Можливі проблеми з травленням. Зупинка правдивого діагнозу і призначення адекватного лікування неможлива. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур, морських прогулянок, купання і купання. Якщо ви довідаєтесь про інші виміри, ви завжди матимете ризик утоплення. Будьте обережні, коли використовуєте газ і нафтопляцію (бенін, гасін, гас).
[02.120.09] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Підсилюються психічні, підсвідомі процеси. Для багатьох це день роздумів, мрій, вихитання у хмарах. Покращується стан психічно хворих, тривалість неврозів. Зауважте, що для багатьох це день сну. Хороший день для планової госпіталізації, постановки діагнозу і обстеження. Показані морські прогулянки, ванни для ніг, педикюр.
[02.180.09] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПОТУНОЮ
Неправильне харчування, зловживання алкоголем можуть призвести до небажаної шкоди. Можливо, причиною отруєння рідиною, порушення травлення. Погіршується тривалість неврозів, психічних захворювань. Запікання справжнього діагнозу і призначення адекватного лікування неможливе. Замість того, щоб використовувати газ та нафтопродукцію (бен, керунок).
[02.000.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Під час транзиту може погіршитися стан онкологічних хворих, поширення багатьох важких і хронічних хвороб, а також те, що жінки повинні бути обережними, коли спілкуються з незнайомцями, а також бути подалі від великих підприємств, є небезпека вибуху, нещасних випадків, травм.
[02.060.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У СЕКСТИЛІ З ПЛУТОНОМ
У цей день можуть відбутися радикальні зміни в стані хворого у тій чи іншій сфері, завдяки якій він може звільнитися від поганих звичок.
[02.090.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Неприємні психічні досвіди негативно впливають на багато важких, хронічних захворювань, особливо ракових, і можуть призвести до отруєння, бо жінкам слід остерігатися незнайомців, темних місць та криміногенних районів, травм унаслідок стихійних лих, стихійних лих, стихійних лих.
[02.120.10] ТРАНСИТНА ЛУНА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Добрий день для початку посту, дієта, оздоровчі заходи, спрямовані на очищення організму, а також сприяє тому, що людина позбудеться поганих звичок, що часто призводить до радикальних змін у її стані.
[02.180.10] ТРАНСИТНА ЛУНА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Зазвичай цей аспект негативно впливає на стан здоров’я через агуалізацію несприйнятливих підсвідомих процесів, гнітючі враження і спроби емоційного панування в суспільстві. Погіршується період онкологічних та інших важких, хронічних захворювань, нагадують про наслідки травм та нездорових звичок; жінки повинні бути пильними при спілкуванні з незнайомцями; слід остерігатися вибухів, стати жертвою природних катастроф, аварій на виробництві; можливі отруєння.
[03.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Цей транзит не має суттєвого впливу на стан здоров’я, він може відчувати тремтіння або дискомфорт в руках людей з рухомою нервовою системою. Цей період можна використовувати для дихальної гімнастики, для початку курсу лікування легеневих захворювань і захворювань верхніх дихальних шляхів.
[03.060.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З СОЛЦЕМ
Ця транзит істотного впливу на стан здоров’я не робить, але дихальна гімнастика, прогулянки та оздоровчі подорожі матимуть позитивний вплив.
[03.090.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Ця транзит не пов’ язана з серйозними проблемами зі здоров’ям. Лише хворі на хронічні хвороби легенів і верхні дихальні шляхи можуть погіршитися, погіршуються дихання у астматиків. Вам не вистачає повітря, не попалюйте у забруднені райони, не покладіть суглоби і горло. У вас виникають конфлікти з нервовим навантаженням. Замість того, щоб боротися з прогулянками та дихальними вправами, ви можете уникнути травм (порези) рук. Дрожня, відчуття невпевненості в руках.
[03.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
На стан здоров’я цей транзит не має суттєвого впливу. Поліпшення відзначають хронічними захворюваннями легенів, верхніми дихальними шляхами, астматикою. Ви впевнено говорите, що сприяє поліпшенню настрою та пильності духу. Скористайтеся цим періодом для спекотливих прогулянок і поїздок, а також дихальних гімнастики.
[03.180.01] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Ця транзит не пов’ язана з серйозним порушенням здоров’я. Похмуріння — це лише хворі на хронічні захворювання легенів і верхні дихальні шляхи, які посилюються диханням у астматиків. Вам не вистачає повітря, намагайтеся не потрапити у забруднені райони, поберігайте зв’ язки і горло. Ці конфлікти сприяють нервовому перевтомленню. Замість того, щоб позбутися прогулянок і дихальних вправ. Можливі пошкодження (порези) рук. Дрозь, почуття непевності в руках.
[03.000.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Ви відчуєте незвичну нервозність і рухливість. Прогулки, невеликі подорожі, раціональне харчування позитивно впливають на стан вашого здоров'я і настрій. День приємного для різних побічних дій. у деяких людей з порушенням периферичної нервової системи спостерігається тремтіння рук, розбавлення процесів травлення.
[03.060.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Належний настрій і гнучкість. Добре в цей день звернути увагу на свій одяг, биту, а головне — харчування і оздоровлювальну силу. Показані прогулянки, кисневі ванни, перебування на свіжому повітрі, тривале провітривання приміщення. Все в цей день має дихати: ваше обличчя, тіло, одяг, квартиру.
[03.090.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Можливо, тимчасове нездужання, нервовість, що призводить до неприємних відчуттів, особливо до болю в шлунку або тремтіння рук. Одяг може бути джерелом проблем. Будь ласка, пам’ ятайте про правила гігієни і правильного харчування. Не порушуйте розпорядок дня і режиму перебування на свіжому повітрі. Зауважте, що всі контакти з особами, які контактують з іншими, посилюють дратівливість і депресію.
[03.120.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Гігієнічні та оздоровчі процедури у цей день матимуть ефект як ніколи. Корисні прогулянки та дихальна гімнастика, вологий прибирання і провітрювання приміщення. День благоприятельний для початку комплексного обстеження. Правильна дієта і режим харчування позитивно вплинуть на ваш стан.
[03.180.02] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Стережіться застуди. Непотрібні емоції, нервозність і нездорові звички в їжі та споживання напоїв призводять до непрацездатності шлунка, загострення шлунково-кишених захворювань, неприємних наслідків з боку периферичної нервової системи (наприклад, тремтіння рук). Будь ласка, зважайте на чистоту одягу, дотримання правил гігієни і режиму дня.
[03.000.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Підвищується нервовість, тривога і бажання щось робити, але на стан здоров'я цей транзит істотного впливу не робить. зростає потреба в свіжому повітрі, тому позитивний вплив має дихальна гімнастика, тривалі прогулянки.
[03.060.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Оскільки цей транзит не впливає на стан здоров’я, зростає потреба у свіжому повітрі, завдяки чому дихальна гімнастика, яка триває багато часу, може позитивно впливати на здоров’я.
[03.090.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Підвищується нервовість, тривога і бажання щось робити, але на стан здоров’я цей транзит значного впливу не має. Збільшується потреба в свіжому повітрі, тому позитивний вплив має дихальна гімнастика, тривалі прогулянки. може погіршитися стан астматиків, легеневих захворювань, бронхітів, трахеїтів. Не перевантажуйте мозок, очі і руки.
[03.120.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Оскільки цей транзит не впливає на стан здоров’я, зростає потреба у свіжому повітрі, завдяки чому дихальна гімнастика, яка триває багато часу, може позитивно впливати на здоров’я.
[03.180.03] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Підвищується нервовість, тривога і бажання щось робити, але на стан здоров'я цей транзит істотного впливу не робить. Збільшується потреба в свіжому повітрі, тому позитивний вплив має дихальна гімнастика, тривалі прогулянки. може погіршитися стан астматиків, захворювань легеневими захворюваннями, бронхітами, трахеїтами. Не перевантажуйте мозок, очі і руки.
[03.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Існує небезпека застуди, але загалом цей транзит не має суттєвого впливу на здоров’я.
[03.060.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Цей транзит не має особливого значення для здоров’я.
[03.090.04] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Заздалегідь зловживайте солодощами і висококалорійною їжею, щоб не застуди не застуди.
[03.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Цей транзит не має особливого значення для здоров’я.
[03.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Заздалегідь зловживайте солодощами і висококалорійною їжею, щоб не застуди не застуди.
[03.000.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
Це збільшує ризик тілесних пошкоджень, як - от бійки та аварії на виробництві, можливо, виникнення гострих інфекційних захворювань, необхідності хірургічного втручання, а також комплексу фізичних вправ.
[03.060.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Інші показники показують, що добрий день для хірургічних операцій — це своєрідна активність, яка може призвести до незначних травм (порези, вуха), а добрий день — до комплексу фізичних вправ.
[03.090.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Ризик виробничих травм, травм під час дорожньо - транспортних пригод або використання гострих предметів, технічних новинок, а також гострих запальних, інфекційних захворювань та розладів травлення, слід бути обережним з вогнем, зброєю, а день — неохайним для проведення хірургічних операцій.
[03.120.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Інші показники показують, що добрий день для хірургічних операцій — це своєрідна активність, яка може призвести до незначних травм (порези, вуха), а добрий день — до комплексу фізичних вправ.
[03.180.05] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Інфекційні захворювання, інфекції, поранення, поранення, зіткнення з виробництвом та транспортом, використання вогнем чи зброєю, а також непідхідний день для хірургічного втручання — це розлад травлення.
[03.000.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Цей транзит не впливає на стан здоров’я, але він може поліпшити стан хворих, особливо хворих на розлади дихання, і ви відчуваєте потребу в свіжому повітрі, тому бачите, що у вас є дихальна гімнастика, тривалі прогулянки.
[03.060.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Вдалий день для проведення комплексних обстежень і встановлення його точного діагнозу, розробки стратегії лікування та позначення можливості одужання може поліпшити стан хворих, особливо хворих на розлади дихання.
[03.090.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Псимізм і поганий настрій, незначні невдачі руйнують нервову систему: головний біль, гостріння печінкової хвороби. Невдачний день для обстеження і встановлення діагнозу, лікування та розвитку стратегії.
[03.120.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Приємна розслабленість і оптимізм дають передишку Вашої нервової системи. Вдалий день для комплексного обстеження і встановлення на його основі точного діагнозу, розробки стратегії лікування і позначення перспектив одужання. може поліпшитись стан хворих, особливо хворих на захворювання дихальних органів дихання.
[03.180.06] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Псимізм і поганий настрій, незначні невдачі руйнують нервову систему: головний біль, порушення харчування, гостріння піхвових хвороб. Невдачний день для обстеження і встановлення діагнозу, лікування та його стратегії; вам потрібен великий приток свіжого повітря.
[03.000.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Ви турбуєтесь, втомлені й нерозмовні, а напружена робота може зруйнувати ваші життєві сили.
[03.060.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Сьогодні ви схильні серйозніше ставитися до питань здоров’я, раціонального харчування, гігієни і режиму праці, а це, звичайно, принесе користь вашому організму.
[03.090.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ САТУРНОМ
Важкий день: проблеми з травленням, пов’ язані з психічним та психічним стресом, а також проблеми з травленням, можуть загострюватися неврологічними та легеневими захворюваннями, наприклад, розтягнення сухожилля, вивихи суглобів, а також переломи інших показників.
[03.120.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Сьогодні ви схильні серйозніше ставитися до питань здоров’я, раціонального харчування, гігієни і режиму праці, а це, звичайно, принесе користь вашому організму.
[03.180.07] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Важкий день: проблеми з травленням, пов’ язані з психічним та психічним стресом, а також проблеми з травленням, можуть загострюватися неврологічними та легеневими захворюваннями, наприклад, розтягнення сухожилля, вивихи суглобів, а також переломи інших показників.
[03.000.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Підвищення, тривога: слід бути обережним з транспортом, електроприладами, технікою, а також з іншими показниками ризику аварії, нещасного випадку, можливо, посилення неприємних явищ з боку периферичної нервової системи - тремтіння рук, тик і д.
[03.060.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Добрий день для проведення комплексного обстеження за допомогою передових методів діагностики, для початку курсу фізіотерапії або лікування незвичайними методами, для відвідування астролога, екстрасенса, ясновидця, спілкування з друзями додасть вам гарного настрою.
[03.090.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Рятівні явища, перепади тиску, посилення неприємних явищ з боку нервової системи, у тому числі тремтіння рук, тик. Перевтомлення та збої кровообігу спричиняють головний біль, слід особливо обережно користуватися різними приладами, електронними приладами, під час водіння транспорту. Крім того, існує загроза аварій, нещасних випадків, травм, опіків електрикою, а також мозковими судинами і кризами.
[03.120.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Добрий день для проведення комплексного обстеження за допомогою передових методів діагностики, для початку курсу фізіотерапії або лікування незвичайними методами, для відвідування астролога, екстрасенса, ясновидця, спілкування з друзями додасть вам гарного настрою.
[03.180.08] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Рятівні явища, перепади тиску, посилення неприємних явищ з боку нервової системи, у тому числі тремтіння рук, тик. Перевтомлення та збої кровообігу спричиняють головний біль, слід особливо обережно користуватися різними приладами, електронними приладами, під час водіння транспорту. Крім того, існує загроза аварій, нещасних випадків, травм, опіків електрикою, а також мозковими судинами і кризами.
[03.000.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОЮ
Ви чутливі до змін у харчуванні, а також зростає схильність до вживання алкоголю та медикаментів у зв’язку з тим, що вам слід бути пильними, і можуть виявитися важкі, важко діагностувані захворювання, а іноді цей транзит збігається з морськими подорожами чи прогулянками, і день не підходить для обстеження та постановки діагнозу, лікарі схильні приховувати свої висновки.
[03.060.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Добрий день для зміцнення здоров’я, медитації, водних процедур, морських або річкових прогулянок, а день корисний для обстеження, встановлення діагнозу і призначення лікування, візитів екстрасенсів, які ясно бачать.
[03.090.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Існують симптоми багатьох хвороб: купання, морські прогулянки, водні процедури, а також загроза нещасних випадків, особливо пов’язаних з вживанням алкоголю та одурманювальними засобами (у тому числі з лікарськими препаратами).
[03.120.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Чудовий день для зміцнення здоров'я, медитативних практик, водних процедур, морських або річкових прогулянок, а день корисний для обстеження, встановлення діагнозу та призначення лікування, візитів екстрасенсів, які ясно бачать.
[03.180.09] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Існують симптоми багатьох хвороб: купання, морські прогулянки, водні процедури, а також загроза нещасних випадків, особливо пов’язаних з вживанням алкоголю та одурманювальними засобами (у тому числі з лікарськими препаратами).
[03.000.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Добрий день для образотворчих практик, зміна дієти, інші аспекти - можливість нещасного випадку в результаті нещасного випадку, вибух, незвична захворюваність, дратівливість, а також безпідставні думки про смерть, сексуальні думки чи розмови.
[03.060.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Хороший день для зміцнення здоров’я, раціоналізації харчування, оздоровчих заходів. Вигідний день для хірургічного втручання, обстеження (особливо будь- якого сканування); сексуальні думки або розмови.
[03.090.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОЮ
За доказами інших показників - професійний ризик, ризик на транспорті, під час руху, від вибухів, побоюватися темних місць і криміногенних районів, спілкування з підозрілими особами. абсолютно невідповідний день для хірургічного втручання, а також обстеження, будь-яке сканування.
[03.120.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Чудовий день для зміцнення здоров’я, раціоналізації, оздоровчих заходів. Вигідний день для хірургічного втручання, обстеження (особливо будь-якого сканування); сексуальні думки або розмови.
[03.180.10] ТРАНСИТНИЙ МЕРКУРІЙ В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
За доказами інших показників - професійний ризик, ризик на транспорті, під час руху, від вибухів, побоюватися темних місць і криміногенних районів, спілкування з підозрілими особами. абсолютно невідповідний день для хірургічного втручання, а також обстеження, будь-яке сканування.
[04.000.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
У цей період ви відчуєте активність духу, підвищення розумової та фізичної енергії, піднесення настрою і приплив життєвих сил, що, звичайно ж, позитивно вплине на здоров'я навіть хворої людини. Період корисної процедури, лікування застуди, горла і зв' язок, а також статевих органів і нирок. Показані всі види оздоровчих заходів, чудово пов' язані з розвагами та спортивними захворюваннями.
[04.060.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
У цей період ви маєте великий вплив на здоров’я, на поліпшення здоров’я, зміцнення бадьорості, емоційне виснаження, напруження та негативні емоції, які накопичуються протягом дня на концертах, вернісажі, театрах, видовищних подіях. Намагайтеся не переїдати і не витрачати багато часу на лікування, особливо на ниркові хвороби, горла, а також на будь - які види розваг та поїздок.
[04.090.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Хоча суттєвого порушення здоров’я не відбувається, ви відчуваєте зменшення своєї зовнішності, що впливає на ваш настрій і настрій. Не починайте лікування щитовидної залози, нирок і статевих органів, відмовтесь від косметичних процедур і тим більше операцій. Збільшена вимогливість до інших призведе до підвищення нервової активності, тривоги і погіршення настрою.
[04.120.01] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви відчуєте приплив бадьорості, а близькі люди вкажуть на Вашу дедалі привабливішу привабливість і свіжість. Це вагома причина для доброго настрою і покращення самопочуття навіть хворих людей. Хороший день для косметичних процедур і операцій. Ви можете використовувати його для закачування процедур, будь- яких побічних процедур, будь- яких побічних ефектів, для лікування хвороб щитовидної залози, нирок і статевих органів, а також для косметичних або косметичних загарбів. Природне ультрафіолетове проміння позитивно вплине на ваш організм і не спотворить колір обличчя.
[04.180.01] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Особливий вплив на стан здоров’я цей транзит не робить, але ви можете страждати через дезінфекцію чуттєвої сфери, сексуальних невдач, відсутність уваги з боку протилежної статі. Захворювання відзначають захворювання щитовидної залози, нирок і статевих органів. Протилежні косметичні процедури і тим більше операції. Берегіть горло та зв’ язки. Загарбні процедури є протипоказаними і можуть завдати шкоди. Пам’ ятайте про існування венеричних хвороб.
[04.000.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ЛУНОЮ
Цього дня слід зберегти горло, мигдалини, голосові зв’ язки. У хворих на щитовидну залозу може виникнути якась хвороба. Підвищується сексуальна енергія у чоловіків і чоловіків. День приємний для зачаття. Ви схильні переїдати і зловживати рідинами, що може негативно відбитися на певних захворюваннях і на вашому настрої.
[04.060.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Ви спокійні, врівноважені, бадьорі з людьми. Особливе значення для вас в цей день має сприйняття прекрасного. Тому відвідування концертів або вернісажів позитивно вплине на ваш внутрішній стан, а отже, і на самочуття. Ви схильні до зловживання їжею, жирною та білковою їжею, що, звичайно, не дуже добре.
[04.090.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Ви схильні переїдати і зловживати сексом, ні те, ні інше не може виправити негативного настрою, а лише завдати шкоди й ще більше проблем: поберігте горло, голосові зв’язки, статеві органи від вологого переохолодження, а це може призвести до виникнення захворювання щитовидної залози, можливо, небажаного зачаття.
[04.120.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Спокійність, врівноваженість, активність та споріднені стосунки з людьми матимуть позитивний вплив на стан вашого здоров'я. Відчуття прекрасного має особливе значення для вас в цей день; відвідування концертів або вернісажів позитивно вплине на ваш внутрішній стан, а, отже, і на самочуття. Ви схильні до зловживання смачностями, жирними та білковими продуктами, що, звичайно, не дуже добре. День приємний для зачаття.
[04.180.02] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Переїдання, зловживання алкоголем і сексом негативно впливають на стан здоров’я та самочуття. Цей день вам слід провести під девізом поміркованості і передбачливості. Берегіть голосові зв’ язки, горло, статеві органи від вологого переохолодження, можливо, небажане зачаття, деякі люди схильні до плаксивості та сентиментальності.
[04.000.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Існує небезпека застуди, але загалом цей транзит не має суттєвого впливу на здоров’я.
[04.060.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит не має особливого значення для здоров’я.
[04.090.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Заздалегідь зловживайте солодощами і висококалорійною їжею, щоб не застуди не застуди.
[04.120.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит не має особливого значення для здоров’я.
[04.180.03] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Заздалегідь зловживайте солодощами і висококалорійною їжею, щоб не застуди не застуди.
[04.000.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Цей транзит не впливає на стан здоров’я, особливо на ваш зовнішній вигляд, догляд за тілом.
[04.060.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Цей транзит не впливає на стан здоров’я, особливо на ваш зовнішній вигляд, догляд за тілом.
[04.090.04] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Сьогодні ви погано виглядаєте, розбавляєте чуттєву сферу, марні переживання. Сексуальні невдачі. Бережіть від застуди горло і статеві органи. Не слід починати лікування щитовидної залози та її обстеження, будь ласка, відкиньтеся від косметичних процедур. День не люб’ язний для зачаття.
[04.120.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Сьогодні ви чудово виглядаєте, а вплив на стан вашого здоров'я цей транзит не впливає, приділіть увагу Вашій зовнішності, догляді за тілом, особливо на косметичні процедури.
[04.180.04] ТРАНЗИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Сьогодні ви погано виглядаєте, розбавляєте чуттєву сферу, марні переживання. Сексуальні невдачі. Бережіть від застуди горло і статеві органи. Не слід починати лікування щитовидної залози та її обстеження, будь ласка, відкиньтеся від косметичних процедур. День не люб’ язний для зачаття.
[04.000.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДЕНІЇ З МАРСОМ
Гострі запальні, інфекційні захворювання переходять у стадію одужання, пом’якшують перебіг хронічних хвороб, а непоганий день для косметичних процедур та операцій, якщо інші показання не суперечать цьому; посилюються статеві бажання, можливо, запліднення.
[04.060.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Гострі запальні, інфекційні захворювання переходять у стадію одужання, пом’якшують перебіг хронічних хвороб, а непоганий день для косметичних процедур та операцій, якщо інші показання не суперечать цьому; посилюються статеві бажання, можливо, запліднення.
[04.090.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Небезпека, пов’язана з ангіном, іншими смертельними захворюваннями, у тому числі з статевими органами, можливо, з серцевим захворюванням, зростає, можливо, з небажаними статевими зносинами.
[04.120.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Гострі запальні, інфекційні захворювання переходять у стадію одужання, пом’якшують перебіг хронічних хвороб, а непоганий день для косметичних процедур та операцій, якщо інші показання не суперечать цьому; посилюються статеві бажання, можливо, запліднення.
[04.180.05] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Небезпека, пов’язана з ангіном, іншими смертельними захворюваннями, у тому числі з статевими органами, можливо, з серцевим захворюванням, зростає, можливо, з небажаними статевими зносинами.
[04.000.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Благотворний день для зачаття: надмірність до переїдання, задоволення, у тому числі сексуальне навантаження на печінку, можуть бути неприємними.
[04.060.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Покращення симптомів багатьох хвороб: особливо ті, що страждають від захворювань печінки, жовтого міхура, і добрий день для обстеження та лікування, а також дієту легкої, нежирної, нежирної, дієтності, корисної для зачаття.
[04.090.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Надмірність у переїданні та зловживаннях, зокрема печінка, може погіршитися через печінку.
[04.120.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Покращення симптомів багатьох хвороб: особливо ті, що страждають від захворювань печінки, жовтого міхура, і добрий день для обстеження та лікування, а також дієту легкої, нежирної, нежирної, дієтності, корисної для зачаття.
[04.180.06] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Надмірність у переїданні та зловживаннях, зокрема печінка, може погіршитися через печінку.
[04.000.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, але, можливо, покращення деяких захворювань кісткової системи - це доброприємне лікування та різні процедури, але не операція, добрий день для відвідування дантиста, особливо для протезування.
[04.060.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Можливо, зміна напрямків деяких захворювань, пов'язаних з кістковою системою, подобається їм лікування та різні процедури, але не операція, добрий день для візитів до дантиста, особливо для протезування.
[04.090.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, а також те, що деякі захворювання котро-мисленої системи неефективні, а також їх лікування та різні процедури, тим більше, що є день для візитів до дантиста, особливо для протезування, можливі різні захворювання, викликані серйозними захворюваннями.
[04.120.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Покращення течії деяких захворювань кісткової системи, доброприємне їх лікування та різні процедури, але не операції, добрий день для візитів дантиста, особливо для протезування.
[04.180.07] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, а також те, що деякі захворювання котро-мисленої системи неефективні, а також їх лікування та різні процедури, тим більше, що є день для візитів до дантиста, особливо для протезування, можливі різні захворювання, викликані серйозними захворюваннями.
[04.000.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Нестійкий емоційний фон, бажання змін, сильний сексуальний стимул, можливо, небажане зачаття.
[04.060.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Нестійкий емоційний фон, бажання змін, сильний сексуальний стимул, можливо, небажане зачаття.
[04.090.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Нестійкість емоційної сфери. Можливі несподівані симптоми, особливо через недостатність кровообігу та порушення функції периферичної нервової системи, а також гормональні розлади, як, наприклад, виразки, артерії, хвороби щитовидної та вилукової залози, а також розлад статевої активності, можливо, небажане зачаття.
[04.120.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Неврівноважене емоційний фон, бажання змін. Сильні сексуальні стимули, можливо, небажане зачаття. Пам’ ятайте про багато хвороб, які особливо пов’ язані з недостатністю кровообігу та порушенням периферичної нервової системи, а також гормональними розладами, як, наприклад, виразки, артерії, захворювання щитовидної та вилокової залози.
[04.180.08] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Нестійкість емоційної сфери. Можливі несподівані симптоми, особливо через недостатність кровообігу та порушення функції периферичної нервової системи, а також гормональні розлади, як, наприклад, виразки, артерії, хвороби щитовидної та вилукової залози, а також розлад статевої активності, можливо, небажане зачаття.
[04.000.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Здоровий емоційний стан, можливо, поліпшує кількість захворювань, пов’язаних з гормональною сферою та розпевестуванням рідини в організмі, а це може призвести до запліднення, а також до водних процедур та прогулянок, а добрий день — до лікування ліків, а ліки — до найбільшої шкоди, пов’язаної з зловживанням алкоголем.
[04.060.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Здоровий емоційний стан, можливо, поліпшує кількість захворювань, пов’язаних з гормональною сферою та розпевестуванням рідини в організмі, а це може призвести до запліднення, а також до водних процедур та прогулянок, а добрий день — до лікування ліків, а ліки — до найбільшої шкоди, пов’язаної з зловживанням алкоголем.
[04.090.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОЮ
Критичний день для здоров’я: ймовірність того, що кількість захворювань, особливо пов’язаних з обміном речовин, порушенням гормональної сфери, уникати купань та водних процедур або бути обережним на воді, може призвести до зіткнення з законом, а також до нещасних випадків, якщо це доводить до інших аспектів: небезпека під час подорожі. Слон до зловживання алкоголем може призвести до зіткнення з законом.
[04.120.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Здоровий емоційний стан, можливо, поліпшує кількість захворювань, пов’язаних з гормональною сферою та розпевестуванням рідини в організмі, а це може призвести до запліднення, а також до водних процедур та прогулянок, а добрий день — до лікування ліків, а ліки — до найбільшої шкоди, пов’язаної з зловживанням алкоголем.
[04.180.09] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Критичний день для здоров’я: ймовірність того, що кількість захворювань, особливо пов’язаних з обміном речовин, порушенням гормональної сфери, уникати купань та водних процедур або бути обережним на воді, може призвести до зіткнення з законом, а також до нещасних випадків, якщо це доводить до інших аспектів: небезпека під час подорожі. Слон до зловживання алкоголем може призвести до зіткнення з законом.
[04.000.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
З огляду на серйозні хвороби, ознаки прихованих хвороб, добрий день, щоб розпочати курс лікування пухлин, можливо, пошкодження, опіки, наукові експерименти, вибухи та природні катаклізми, радіації.
[04.060.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Покращення симптомів важких і інфекційних захворювань: добрий день на початку курсу лікування пухлин, пошкодження, опіки, наукові експерименти, вибухи та природні катаклізми, радіація.
[04.090.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Унаслідок серйозних хвороб, симптомів прихованих хвороб, травм, опіків, наукових експериментів, вибухів та стихійних лих, радіаційних захворювань, а також жінок слід уникати темних місць і криміногенних районів.
[04.120.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Покращення симптомів важких і інфекційних захворювань: добрий день на початку курсу лікування пухлин, пошкодження, опіки, наукові експерименти, вибухи та природні катаклізми, радіація.
[04.180.10] ТРАНСИТНА ВЕНЕРА В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Унаслідок серйозних хвороб, симптомів прихованих хвороб, травм, опіків, наукових експериментів, вибухів та стихійних лих, радіаційних захворювань, а також жінок слід уникати темних місць і криміногенних районів.
[05.000.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Дія аспекту триватиме від декількох днів до трьох тижнів і може посилити головний біль, біль у серці і, можливо, травми від ударів або порізів. Слід бути особливо обережними, коли користуєшся колющими об’ єктами, вогнем, побоюючись перебуття і спалахів агресивності, уникати бійок, бути обережним. Часто це супроводжується симптомами серцево-судистих захворювань, серцебиття, порушенням ритму роботи серця. Цей період показується для вправ, оскільки зростає фізична активність і статева активність. Під час транзизиту залишається небезпечною для нещасного випадку.
[05.060.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Протягом цього періоду зростає життєва сила, опірність різним хворобам, а це супроводжується піднесенням духу, відчуттям пильності та фізичної сили, і, можливо, коли ви стикаєтеся з протидією, ви зазнаєте підвищеної нервозності, бажання конфліктувати.
[05.090.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Уникайте бійок і фізичної сили. Можливі травми, нещасний випадок, поранення на виробництві і в побуту. Будьте обережні з вогнем, колющими предметами, різними інструментами і хімікаліїми. Агресивна сексуальна поведінка для чоловіків може стати джерелом неприємностей, а жінки повинні побоюватися сексуального нападу. Фізичне перенапруження та бурхливі емоційні прояви ведуть до фізичного та емоційного виснаження, особливо слід бути обережними з слабким серцем і розладами кровообігу мозку, небезпека інфарктів і інсульту! Цей аспект триватиме від декількох днів до трьох тижнів і закликає вас до пильності і благословіння.
[05.120.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Участь у спортивних подіях, активний відпочинок та суспільна праця у цей період (від кількох днів до трьох тижнів) значно укріпить ваше здоров'я, особливо серцево-сосудну систему. Але люди зі слабким серцем повинні його зберегти. Корисні також заняття на свіжому повітрі, сонячні ванни, хоча слід боятися перегріву і сонячних опіків.
[05.180.01] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Багато хто у цей період, що триває від кількох днів до трьох тижнів, не уникнути фізичного зіткнення. Слід бути обережним з різними інструментами, при використанні колющих об’ єктів, вогню і хімікалій. Можливі травми на виробництві через неузгодженість у діях або у побуті через власну необачність і необачність. Люди з слабкою нервовою системою, ослаблені серцем і порушеннями мозкової діяльності повинні уважно реагувати на свої відчуття. Значно збільшують ризик інфарктів та інсульту. Діти повинні бути обережні у грі та спорті, можливо, можуть травмуватися. Ці попередження не повинні залишати вас у постійному напруженні, — показання та інші фактори, можливо, пов’ язані з іншими факторами.
[05.000.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Неприємності призначено для роботи шлунково-кишеного тракту. Це призводить до хронічних захворювань у цій системі. Будьте уважні до продуктів і режимів харчування. Вам слід відмовитись від операцій на черевній порожнині (наприклад, з приводу апендициту) через можливі наслідки (перитоніт, гарячка). Будь ласка, зберігайте заходи безпеки під час роботи з інструментами, гострими об’ єктами. Підвищується ризик нещасного випадку, а під час виконання інших аспектів пожежі існує ймовірність пожежі в домі. У цей період (за декілька днів до трьох тижнів) спостерігаються приступи сомбулізмузму та погіршення певних захворювань (наприклад, епіпсії).
[05.060.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Аспект, що діє від декількох днів до трьох тижнів, збільшує енергію і радість від використання фізичної сили. Найкращий час для фізичних вправ, збільшення активності, рухливості. Навіть у хворих з’ являється здоровий апетит. Використовуйтеся гострою та гарячою стравою, яка вимагає великої кількості рідини. У зв’ язку з збільшенням процесів травлення люди, які страждають від підвищеної кислотності шлунка, можуть відчувати інтенсивність симптомів.
[05.090.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Протягом цього періоду (від декількох днів до трьох тижнів) ви зазнаєте сильного роздратування, гнів, емоційні сплески, які можуть вплинути на роботу шлунково-кишеного тракту. Серед них хронічні захворювання шлунка. Існує ризик травм, нещасних випадків, пожеж, спричинених недбалим ставленням до різних інструментів та механізмів. Зауважте, що у вас є серйозні проблеми зі здоров’ям, пов’ язані з вагітністю. Непередбачуваність під час операції з апендисцитом та іншими проблемами.
[05.120.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви отримаєте задоволення від напруженої фізичної діяльності, активності - це хороша можливість скинути напружений стрес. Звичайно ж, ви можете обрати для цього вид спорту або сексу. Ви відчуваєте потребу у гострих і гарячих продуктах. Люди, які страждають від підвищеної кислотності, відчуватимуть дискомфорт. Вдалий період для призначення планової полостної операції, наприклад, за апендицитом.
[05.180.02] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Не виключаються розлади травлення, викликані емоційними сплесками і хвилюваннями, а також зловживанням гострою та гарячою їжею, а також слід бути обережним, коли йдеться про гострі предмети, інструменти та механізми, які можуть викликати агресивність, нещасні випадки, агресивні захворювання шлунка, а також посилюються неприємні симптоми, пов’язані з підвищеною кислотою.
[05.000.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Це збільшує ризик тілесних пошкоджень, як - от бійки та аварії на виробництві, пошкодження рук, виникнення гострих інфекційних захворювань, потребу хірургічного втручання, доброго дня на початку комплексу фізичних вправ, дихальної гімнастики.
[05.060.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Ще одним показником є добрий період для хірургічних операцій, що призводить до невеликих травм (порізів, вух), а також доброго дня, щоб розпочати комплекс фізичних вправ, дихальних гімнастики.
[05.090.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Ризик виробничих травм, травм під час нещасного випадку на транспорті або використання гострими предметами, машинами, зокрема травмами руки, є наслідком гострих запальних та інфекційних захворювань дихальних шляхів.
[05.120.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Інші показники вказують на добрий період для хірургічних операцій, що призводить до невеликих поранень (порізів, вушень), а також хороший період, щоб розпочати комплекс фізичних вправ, дихальних гімнастики.
[05.180.03] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Інфекційні захворювання, запальні хвороби, особливо дихальні процеси, можуть призвести до ушкоджень рук, тілесних ушкоджень унаслідок бійок, аварій на виробництві та транспорту, використання вогнем або зброєю, які відбуваються протягом дня для хірургічного втручання.
[05.000.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Гострі запальні, інфекційні захворювання горла, мигдалін, а також хронічні захворювання щитовидної залози. Протягом декількох днів до трьох тижнів ліпше уникати косметичних процедур, але їх можна використовувати для кваліфікованих косметичних операцій, якщо інші дані не суперечать.
[05.060.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Хоча різкі запальні захворювання, інфекційні захворювання пом’ якшуються, але такі захворювання, як статева активність та щитовидна залоза, можуть нагадувати про себе. Упродовж декількох днів (три тижні до трьох тижнів) ліпше уникати косметичних процедур, але їх можна використовувати для кваліфікованих косметичних операцій, якщо інші вияви цього не суперечать.
[05.090.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Загроза ангін, інші гострі захворювання, у тому числі статеві органи, зростає через проблеми зі здоров’ям щитовидної залози, а також зростає кількість небажаного зачаття.
[05.120.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Хоча різкі запальні захворювання, інфекційні захворювання пом’ якшуються, але такі захворювання, як статева активність та щитовидна залоза, можуть нагадувати про себе. Упродовж декількох днів (три тижні до трьох тижнів) ліпше уникати косметичних процедур, але їх можна використовувати для кваліфікованих косметичних операцій, якщо інші вияви цього не суперечать.
[05.180.04] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Загроза ангін, інші гострі захворювання, у тому числі статеві органи, зростає через проблеми зі здоров’ям щитовидної залози, а також зростає кількість небажаного зачаття.
[05.000.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕДІНЕНІЇ З МАРСОМ
Прекрасна фізична форма, сила поєднується з внутрішнім занепокоєнням і внутрішнім напруженням. Упродовж всього періоду дії транзиту (від декількох днів до трьох тижнів) зберігається ймовірність травм і нещасних випадків, принаймні порізів і вад, або більш серйозних, якщо це підтверджується іншими аспектами. Неприбутковий день для проведення планової операції з підсилення кровоточивості. Цей період характеризується гострими запальними захворюваннями, особливо ротовою порожниною, статевими органами, генералізованими інфекціями. Жінкам слід бути обережними з темними місцями та криміногенних регіонів.
[05.060.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Прекрасна фізична форма, відчуття сили поєднується з внутрішнім занепокоєнням та внутрішнім напруженням, добрий період для проведення планової операції, провокації та подальшої терапії хронічних запальних захворювань, особливо ротової порожнини, статевих органів, крові.
[05.090.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Дуже небезпечний період. Слід уникати використання зброї, вибухівки, агресивне середовище. Існує велика ймовірність того, що у вас з’ являться ушкодження, опіки, нещасний випадок. Ваш організм неозброєний перед інфекціями. Можливі захворювання, гарячка, зараження крові. Ви побачите, що протягом тривалих запальних захворювань, особливо ротової порожнини, статевих органів, мозкові пухлини та пазухи (синусити, арахоїдить, гайморить), але водночас добрий період для їх провокації та лікування. Каґорично спрямований проти хірургічного втручання з крові та інфекційних захворювань.
[05.120.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Прекрасна фізична форма, відчуття сили поєднується з внутрішнім занепокоєнням та внутрішнім напруженням, добрий період для проведення планової операції, провокації та подальшої терапії хронічних запальних захворювань, особливо ротової порожнини, статевих органів, крові.
[05.180.05] ТРАНСИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Дуже небезпечний період. Слід уникати використання зброї, вибухівки, агресивне середовище. Існує велика ймовірність того, що у вас з’ являться ушкодження, опіки, нещасний випадок. Ваш організм неозброєний перед інфекціями. Можливі захворювання, гарячка, зараження крові. Ви побачите, що протягом тривалих запальних захворювань, особливо ротової порожнини, статевих органів, мозкові пухлини та пазухи (синусити, арахоїдить, гайморить), але водночас добрий період для їх провокації та лікування. Каґорично спрямований проти хірургічного втручання з крові та інфекційних захворювань.
[05.000.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Ця дія є неоднозначною, вона призводить до багатьох розладів психосоматичні зміни, зокрема до травної системи та печінки, а саме: погіршення частоти хронічних захворювань цих органів або переломів та тріщин та тазу, а також до того, як виникає хірургічне втручання, слід взяти до уваги інші фактори: ризик для вагітності, можливо, небажаного зачаття.
[05.060.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ЮПІТЕРОМ
Процес травлення та обміну речовин активізується, отже, ви схильні збільшити споживання їжі. Дія транзиту надає неоднозначний вплив на органи травлення, перш за все на печінку. Хвора печінка може не давати собі раду з таким навантаженням, тому хворі на печінку мусять значно обмежити себе в їжі та на споживання алкогольних напоїв. Хороший період для лікування хвороб печінки, а також планового хірургічного втручання. Ви можете обрати його для переривання вагітності. Комплекс фізичних вправ, дихальні вправи, регулярні прогулянки та перебування на свіжому повітрі буде сприяти значному одужанню людей.
[05.090.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Це призводить до сильної депресії, напруженості, дратівливості, гри емоцій, неуспішності, а також до багатьох розладів психосоматичні зміни, зокрема до травної системи та печінки, а саме: хронічних захворювань цих органів або появи гострих симптомів, що можуть відбуватися внаслідок переломів або тріщин тазу, берцевої кістки. Недобрий час для хірургічного втручання; ризик для вагітності. Можливо, небажане зачаття.
[05.120.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Ви активізуєте процес травлення та обміну речовин, отже, ви схильні збільшувати споживання їжі. Дія транзиту надає неоднозначний вплив на органи травлення, перш за все на печінку. Хвора печінка може не давати собі раду з таким навантаженням, тому хворі на печінку мусять значно обмежити себе в їжі та на споживання алкогольних напоїв. Чудовий період лікування хвороб печінки, а також план хірургічного втручання. Ви можете обрати його для переривання вагітності. Комплекс фізичних вправ, дихальні вправи, довгі прогулянки та перебування на свіжому повітрі буде сприяти значному одужанню людей.
[05.180.06] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Це призводить до сильної депресії, напруженості, дратівливості, гри емоцій, неуспішності, а також до багатьох розладів психосоматичні зміни, зокрема до травної системи та печінки, а саме: хронічних захворювань цих органів або появи гострих симптомів, що можуть відбуватися внаслідок переломів або тріщин тазу, берцевої кістки. Недобрий час для хірургічного втручання; ризик для вагітності. Можливо, небажане зачаття.
[05.000.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. По суті, для здоров'я людей раптове нездужання, хвороба, яка виглядає несерйозною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, нещасний випадок, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. ризик для вагітності. Обрішення алергічних симптомів, фурункульза, можливі нариви. Проблеми з зубами, неминуча необхідність екстракції, але для лікування чи протезування це не найкращий період.
[05.060.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Благоговійний період для лікування тяжких хронічних хвороб, у тому числі запальних та алергічних хвороб та захворювань кісткової системи. Якщо немає протипоказів з боку інших аспектів, його можна використовувати для операції, екстракції або імплантації (але не лікування) зубів.
[05.090.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. По суті, для здоров'я людей раптове нездужання, хвороба, яка була невиліковною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, падіння, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. Об’ єм для вагітності. Об’ єм алергічних симптомів, фурункульза, можливі нариви. Існують проблеми з зубами, необхідні екстракції, але для лікування або імітації це непідхідний період.
[05.120.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Благоговійний період для лікування тяжких хронічних хвороб, у тому числі запальних та алергічних хвороб та захворювань кісткової системи. Якщо немає протипоказів з боку інших аспектів, його можна використовувати для операції, екстракції або імплантації (але не лікування) зубів.
[05.180.07] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. По суті, для здоров'я людей раптове нездужання, хвороба, яка була невиліковною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, падіння, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. Об’ єм для вагітності. Об’ єм алергічних симптомів, фурункульза, можливі нариви. Існують проблеми з зубами, необхідні екстракції, але для лікування або імітації це непідхідний період.
[05.000.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕДИНІЇ З УРАНОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм у дорожньо - транспортних пригодах або вибухів. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби. Вивихи або переломи голені, кістки голені, а також зовнішні зміни у стані здоров’я. Вам не слід потрапляти у незвичні ситуації. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів.
[05.060.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Інтенсивне лікування вашого захворювання може призвести до поліпшення, але може супроводжуватися несподіваними ефектами або ускладненнями, добрий період для комплексного обстеження за допомогою різних приладів, фізіотерапії та різних електропроцедурів.
[05.090.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм у дорожньо - транспортних пригодах або вибухів. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби. Вивихи або переломи голені, кістки голені, а також зовнішні зміни у стані здоров’я. Вам не слід потрапляти у незвичні ситуації. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів.
[05.120.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Інтенсивне лікування вашого захворювання може призвести до поліпшення, але може бути несподіваним або несподіваним, і добрий період для комплексного обстеження за допомогою різних приладів, фізіотерапії та електропроцедурів.
[05.180.08] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм у дорожньо - транспортних пригодах або вибухів. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби. Вивихи або переломи голені, кістки голені, а також зовнішні зміни у стані здоров’я. Вам не слід потрапляти у незвичні ситуації. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів.
[05.000.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків: уникнення наркотичних речовин, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ ятьком. Замість того, щоб відмовитися від водних методів лікування. Симптомами, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже небезпечними. Таким чином, вони можуть бути суворими і важко діагностувати хворобу. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації. Можливі продукти харчування або харчові.
[05.060.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Хороший час для активного хіміотерапевтичного втручання, гіпнотерапії, психотренінгу, екстрасенсорного лікування, лікувального голоду та духовної практики, але, можливо, ці процеси будуть пов'язані з більш матеріальними носіями, а отже, можна зробити операцію, а також госпіталізацію.
[05.090.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків: уникати наркотиків, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ятком. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур. Симптоми, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже різними. На них слід звернути увагу, так вони можуть бути суворими і важко діагностувати захворювання. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації. Ви можете стати жертвою грубого поводження або отруєння медоносами.
[05.120.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Хороший час для активного хіміотерапевтичного втручання, гіпнотерапії, психотренінгу, екстрасенсорного лікування, лікувального голоду та духовної практики, але, можливо, ці процеси будуть пов'язані з більш матеріальними носіями, а отже, можна зробити операцію, а також госпіталізацію.
[05.180.09] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків: уникати наркотиків, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ятком. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур. Симптоми, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже різними. На них слід звернути увагу, так вони можуть бути суворими і важко діагностувати захворювання. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації. Ви можете стати жертвою грубого поводження або отруєння медоносами.
[05.000.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Небезпечний для життя період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися небезпечними захворюваннями. Це добрий період для операцій або активної терапії з раком, слід уникати лікування гіпнозом, психокорекції. Можливі отруєння, а також енергетичні та чорномагічні наслідки: жінки повинні уникати темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[05.060.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Це хороший період для операції або активної терапії раку, можливо, успішним застосуванням гіпнозу, психокорекції. Підвищуються ваші енергетичні здібності. Період корисного заливання, отримання доброї фізичної форми, для спортивних досягнень.
[05.090.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Небезпечний для життя період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися небезпечними захворюваннями. Це невідповідний період для операцій або активної терапії з раком, слід уникати лікування гіпнозу, психокорекції. Можливі отруєння, а також енергетичні та чорномагічні наслідки: жінки повинні уникати темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[05.120.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Це відповідний період для операції або активної терапії раку. Можливе застосування гіпнозу, психокорекції. Підвищуються ваші енергетичні здібності. Цей період корисний для активного заливання, отримання доброї фізичної форми, для спортивних досягнень.
[05.180.10] ТРАНЗИТНИЙ МАРС В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Небезпечний для життя період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися небезпечними захворюваннями. Це невідповідний період для операцій або активної терапії з раком, слід уникати лікування гіпнозу, психокорекції. Можливі отруєння, а також енергетичні та чорномагічні наслідки: жінки повинні уникати темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[06.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄНІЇ З СОЛЦЕМ
Період, введений у сон, пов’ язаний з фізичною та психічною діяльністю, слід уникати переїдання та надмірного прагнення задоволень. Особливо важливо не перевантажувати печінку та серце у ці дні, а ті, хто страждає від печінкової хвороби, отримують полегшення, цей транзит добре використовує для початку курсу лікування хвороб печінки. Зазвичай, за цей період ви додаєте у вазі. Період приємний для зачаття.
[06.060.01] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Період, введений у сон, пов’ язаний з фізичною та психічною діяльністю, слід уникати переїдання та надмірного прагнення задоволень. Особливо важливо не перевантажувати печінку та серце у ці дні, а ті, хто страждає від печінкової хвороби, отримують полегшення, цей транзит добре використовує для початку курсу лікування хвороб печінки. Зазвичай, за цей період ви додаєте у вазі. Період приємний для зачаття.
[06.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Погіршується стан здоров’я. Погане самопочуття, ослаблення здоров'я, навіть здоров'я. Відчуваються неприємні відчуття в області печінки. Перевантаження печінки може вплинути на роботу серцево-судинної системи. Отже, не переїдайте, обмежте себе у споживанні спиртних напоїв. У хворих на хронічні захворювання печінки та жовто - можуть виникнути проблеми з загостренням. слід побоюватися пожеж, бійок, конфлікту з органами правопорядку. ризик для вагітності. Період для зачаття не є сприятливим.
[06.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Період сну, підвищення енергії та життєвого сил: фізичні та розумові сили, витривалість організму та опірність хворобам. Вам слід уникати надмірного потягу до задоволень, особливо в ці дні не перевантажувати печінку та серце, а ті, хто страждає від печінок, отримують полегшення, цей транзит добре використовувати для лікування хвороб печінки. Зазвичай, за цей період ви додаєте у вазі, і час є дуже корисним для зачаття.
[06.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Погіршується стан здоров'я, стан здоров'я, стрес у печінці, перевантаження печінки може вплинути на роботу серцево-судинної системи, тому уникайте переїдання, обмежте себе в вживанні алкогольних напоїв, у хворих на хронічні захворювання печінки та жовтовидних шляхів можуть виникнути проблеми, пов'язані з пожежами, бійками, зіткненнями з органами правопорядку.
[06.000.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
У людей, які мають схильність до алергії, виникає схильність до переїдання, надмірного вживання рідини, а також надмірний апетит до алергії.
[06.060.02] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Ви оптимістично налаштовані, оптимістично. але цей період придатний для захворювальних заходів, спрямованих на очищення організму, одужання органів травлення, але голодування або заходи, спрямовані на боротьбу з надлишковою вагою, начаті в цей день, не дадуть результатів.
[06.090.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Протягом цього транзиту (від десяти днів до двох місяців) ви ризикуєте набрати надлишкової ваги. Емоційні сплески є виснажливими для вашої психічної системи та нервової системи. Погіршуються через шлункові захворювання та хвороби печінки. Час не є відповідним для лікування цих хвороб, а проведене дослідження не дасть вам об’єктивної картини, можливо, небажаної, проблеми з вагітністю.
[06.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Ви схильні до перевтоми, тому ризикуєте перевантажити печінку, часто захворювання печінки, хвороби органів кровообігу та алергічні симптоми вказують на те, що саме в цей період вони можуть почати лікування цих розладів, а також для загальноосвітніх та очищувальних процедур, які не придатні для боротьби з надлишковою вагою.
[06.180.02] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Під час цього транзиту (від десяти днів до двох місяців) ви ризикуєте набрати надлишкової ваги. Емоційні сплески є виснажливими для вашої психічної системи та нервової системи. Погіршується тривалість шлункових захворювань і захворювань печінки. Цей період не придатний для лікування цих хвороб, а проведене дослідження не покаже об’ єктивної картини, можливо, небажаної, проблеми з вагітністю.
[06.000.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Цей транзит не впливає на стан здоров’я, але він може поліпшити стан хворих, особливо хворих на розлади дихання, і ви відчуваєте потребу в свіжому повітрі, тому бачите, що у вас є дихальна гімнастика, тривалі прогулянки.
[06.060.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Вдалий час для проведення комплексних обстежень і встановлення його точного діагнозу, розробки методів лікування і позначення можливості одужання може поліпшитися стан тяжко хворих, особливо хворих на розлади дихання, які мають проблеми зі диханням, і ви відчуваєте потребу в свіжому повітрі, тому бачите, що вам доводиться довго ходити.
[06.090.03] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Псимізм і поганий настрій, незначні невдачі руйнують нервову систему: головний біль, гостріння печінкової хвороби. Час для обстеження та встановлення діагнозу, лікування та його стратегії; вам потрібно у великому затоку свіжого повітря.
[06.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Приємна розслабленість і оптимізм дають передишку Вашої нервової системи. Вдалий час для комплексного обстеження і встановлення на основі точного діагнозу, розробки стратегії лікування і позначення перспектив одужання. може поліпшитися стан хворих, особливо хворих на розлади дихання. Ви відчуваєте потребу в свіжому повітрі, тому показані дихальні гімнастика, тривалі прогулянки.
[06.180.03] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Пісимізм і поганий настрій руйнують нервову систему: головний біль, порушення харчування, гостріння піхвових захворювань. Невдачний період для обстеження і встановлення діагнозу, лікування та його стратегії, а також потребує у великому затокі свіжого повітря.
[06.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Благоговійний період для зачаття. Слонність до перевтілення, задоволення, у тому числі сексуальне задоволення; добрий час для косметичних процедур (але не операцій), інтенсивного догляду за обличчям і тілом.
[06.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Покращення симптомів багатьох хвороб: особливо ті, хто страждає від горла, щитовидної та вілочової залози, а також те, скільки часу потрібно для обстеження та лікування, — повинні дотримуватися легкої, нежирної дієти.
[06.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Схильність до перевтоми та зловживання ними. Можливі проблеми з вагітністю, втрата зачаття. Підсилення симптомів хронічної ангіни, захворювання щитовидної та вилочкової залози може призвести до підвищення доброякісних пухлин у цих органах. Непідтримується час косметичних процедур, у тому числі операцій. Ви можете бачити все це незалежно від вигляду.
[06.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Повноцінне поліпшення симптомів багатьох хвороб, зокрема тих, що страждають від горла, щитовидної та вілочової залози, — добрий час для обстеження і лікування. У цей період слід дотримуватися простої, нежирної дієти.
[06.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Схильність до перевтоми та зловживання ними. Можливі проблеми з вагітністю, втрата зачаття. Підсилення симптомів хронічної ангіни, захворювання щитовидної та вилочкової залози може призвести до підвищення доброякісних пухлин у цих органах. Непідтримується час косметичних процедур, у тому числі операцій. Ви можете бачити все це незалежно від вигляду.
[06.000.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Ця дія є неоднозначною, вона спричиняє багато проблем, пов’ язаних з мозковою діяльністю, напруженням, дратівливістю, грою почуттів, а також неврівноваженістю. Отже, в організмі можуть відбуватися багато психосоматичні зміни. Перш за все, у мозку та системному кровожерливості, можливо, погіршуються течії цих хронічних захворювань і виникають гострі симптоми. Під час проведення аналізів дані про те, що кров не є об’ єм об’ єм. Якщо ви вирішуєте можливість хірургічного втручання, вам слід пам’ ятати інші дані: гарячка, запальні процеси, наривки, фурункули, збільшення кількості нових захворювань на обличчі, екземаї та інші захворювання.
[06.060.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Ви активізуєте процес обміну речовин, отже, ви схильні більше споживати їжу. Дія цього транзиту виконує неоднозначні дії для кровообігу і мозкової діяльності. Це добрий період для лікування таких захворювань, а також планового хірургічного втручання; його не слід вибирати для переривання вагітності. Комплекс фізичних вправ, дихальна гімнастика, тривалі прогулянки і перебування на свіжому повітрі будуть сприяти значному одужанню ослаблених людей.
[06.090.05] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Це призводить до сильної реакції, напруження, дратівливості, гри емоцій, неуспішності. Тому в організмі можуть відбуватися багато психосоматичні зміни. Перш за все, у вас виникають мозкові та системні кровотечі. Можливо, ці хронічні захворювання погіршуються і виникають гострі симптоми. Під час проведення аналізів даних крові не об’ єктивно. Якщо ви вирішуєте, що робити, вам слід взяти до уваги інші фактори. Часто, гарячка, запальні процеси, нариви, фурули, сильні зміни на обличчі, екземаї та інші захворювання.
[06.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Значно активуються процеси обміну речовин, тому ви схильні до збільшення споживання їжі. Дія цього транзиту виконує неоднозначні дії для кровообігу і мозкової діяльності. Ви можете використовувати добрий період для лікування таких захворювань, а також планового хірургічного втручання, який не слід обирати для переривання вагітності. Комплекс фізичних вправ, дихальна гімнастика, тривалі прогулянки і перебування на свіжому повітрі будуть сприяти значному одужанню ослаблених людей.
[06.180.05] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Це призводить до сильної реакції, напруження, дратівливості, гри емоцій, неуспішності. Тому в організмі можуть відбуватися багато психосоматичні зміни. Перш за все, у вас виникають мозкові та системні кровотечі. Можливо, ці хронічні захворювання погіршуються і виникають гострі симптоми. Під час проведення аналізів даних крові не об’ єктивно. Якщо ви вирішуєте, що робити, вам слід взяти до уваги інші фактори. Часто, гарячка, запальні процеси, нариви, фурули, сильні зміни на обличчі, екземаї та інші захворювання.
[06.000.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
За цей період (від десяти днів до двох місяців) ви ризикуєте значно зменшити вагу. Можливо, у вас є можливість збільшити кількість випадків печінкової хвороби, це сприятливий період для лікування, але обстеження може дати необ’ ємну картину. Чудовий час для зачаття. Хороший період для виснажливої подорожі, курортного лікування. Можливості зачаття.
[06.060.06] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІ С ПАПІТЕРОМ
Схильність до перевтоми, зловживання задоволеннями. За цей період (від десяти днів до двох місяців) ви можете додати до ваги декілька разів. Можливо, поліпшена течія печінкових захворювань — це сприятливий період для лікування, але обстеження може дати необ’ ємну картину. Корисний час для зачаття. Хороший період для виснажливої подорожі, курортного лікування.
[06.090.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Схильність до переїдання і зловживання насолодами, що негативно впливає на обмін речовин і стан печінки. Погіршення симптомів печінкових і (часто як наслідок) шкірних захворювань. Період несприйнятливий для їх лікування або обстеження. Не варто витрачатися на курортне лікування, оздоровчі подорожі, — зараз вони не підуть у прок. Небезпечний реабілітаційний період для вагітності, народження або, навпаки, небажане зачаття. Небезпека і невдачі під час подорожей.
[06.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Схильність до перевтоми, зловживання задоволеннями. За цей період (від десяти днів до двох місяців) ви можете значно зменшити вагу. Можливо, значно поліпшилась течія печінкових захворювань, це сприятливий період для лікування, але обстеження може дати необ’ ємну картину. Корисний час для зачаття. Хороший період для виснажливої подорожі, курортного, відновлюваного лікування.
[06.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПАПІТЕРОМ
Схильність до переїдання і зловживання насолодами, що негативно впливає на обмін речовин і стан печінки. Погіршення симптомів печінкових і (часто як наслідок) шкірних захворювань. Період несприйнятливий для їх лікування або обстеження. Не варто витрачатися на курортне лікування, оздоровчі подорожі, — зараз вони не підуть у прок. Небезпечний реабілітаційний період для вагітності, народження або, навпаки, небажане зачаття. Небезпека і невдачі під час подорожей.
[06.000.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Поганий вплив на стан здоров'я, виявляється і зростає симптоми багатьох хронічних захворювань, тому це відповідний період для проведення комплексних обстежень, виявлення всіх захворювань. Особливо погіршуються хвороби кісткової системи та шкіри (у тому числі алергічних) захворювань: ревматизму, поліартриту, екзема і дню.
[06.060.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ САТУРНОМ
Існує багато серйозних хронічних захворювань, зокрема кісткової системи та шкірних (у тому числі алергічних), але в деяких випадках симптоми загострюються. Отже, цей період є корисним як для комплексного обстеження, так і для того, щоб розпочати тривале і таке ж лікування, а також для лікування. Не варто сподіватися швидкого успіху. Добре пов’ язано з виснажливими подорожами, курорстним лікуванням та фізичними вправами. Ефектні дії щодо збереження вагітності або лікування безплідності, але не обов’ язкові для лікування і запобігання остеопорозу (розм’ яснення кісток у постклітерії).
[06.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З САТУРНОМ
Наростання симптомів серйозних хронічних захворювань, виникнення нових захворювань. Особливо погіршується через шкірні захворювання (у тому числі алергічні) хвороби та хвороби шкіри (подагра, остеохондроз і д). Цей аспект не дає змоги переломів, але при наявності інших вказівок на це збільшує ризик. Прогресивність зачаття. Прогресивні зміни тканин.
[06.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Значно поліпшується багато важких хронічних захворювань, особливо кісткової системи та шкірних (у тому числі алергічних), але іноді можна спостерігати за збільшенням симптомів. Тому цей період є корисним як для комплексного обстеження, так і для того, щоб розпочати тривале і таке ж лікування. Не варто сподіватися швидкого успіху. Добре пов’ язано з подорожжю, курорстним лікуванням. Ефективним ефектом є масаж і фізичні вправи. Ефективні дії щодо збереження вагітності або лікування безплідності, але не обов’ язкові. Хороший період лікування і запобігання остеопорозу (розм у кістках постклітерії).
[06.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Наростання симптомів серйозних хронічних захворювань, виникнення нових захворювань. Особливо погіршується через шкірні захворювання (у тому числі алергічні) хвороби та хвороби шкіри (подагра, остеохондроз і д). Цей аспект не дає змоги переломів, але при наявності інших вказівок на це збільшує ризик. Прогресивність зачаття. Прогресивні зміни тканин.
[06.000.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Несподівані і неоднозначні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду може статися все: раптове одужання, приступи уражених вами розладів, зокрема приступи печінкових та жовтогарячих захворювань, серцеві приступи, нервові приступи, пробування виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни у складі крові, а також опіки, шлункові вади, гематоми і ріст доброякісних пухлин. Не можна зупинити обстеження і лікування за допомогою сучасних засобів та методів, але не можна уникнути хірургічного втручання. Віре втручання з вагітністю, вагітністю і небажаною.
[06.060.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Несподівані позитивні зміни в стані здоров’я, до раптового одужання або, як мінімум, ослаблення захворювань, які мучать вас, — особливо це полегшення перебігу печінкової хвороби, серцевих і неврологічних захворювань, виразок шлунка, спазмів судин мозку, змін у складі крові. Вдалий період для обстеження та лікування за допомогою сучасних засобів і методів. Вероніти дивності з перебігом вагітності, зачаті небажано; не слід переоцінюватись цим періодом, а серйозно сприйм. Можливі ускладнення реаційного періоду.
[06.090.08] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Несподівані негативні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду можливо все: приступи печінкових та жовтокамічних хвороб, серцеві приступи, нервові приступи, пробудження виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни складу крові, опіки, шлункові опіки, шлункові опіки, гематоми і ріст пухлини. Обстеження не дасть об’єктивної картини, а лікування, особливо, за допомогою сучасних методів і методів, не дасть бажаного результату. Оперивне втручання проти затримання. Вірити несподівану вагітність, зачаті зміни. Не варто перецінюватись негативно. Не варто перебільшувати негативність, але внаслідок цього, можливо, протягом двох місяців (достатнь)
[06.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Несподівані позитивні зміни в стані здоров’я, до раптового одужання або, як мінімум, ослаблення захворювань, які мучать вас, — особливо це полегшення перебігу печінкової хвороби, серцевих і неврологічних захворювань, виразок шлунка, спазмів судин мозку, змін у складі крові. Вдалий період для обстеження та лікування за допомогою сучасних засобів і методів. Вероніти дивності з перебігом вагітності, зачаті небажано; не слід переоцінюватись цим періодом, а серйозно сприйм. Можливі ускладнення реаційного періоду.
[06.180.08] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Несподівані негативні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду можливо все: приступи печінкових та жовтокамічних хвороб, серцеві приступи, нервові приступи, пробудження виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни складу крові, опіки, шлункові опіки, шлункові опіки, гематоми і ріст пухлини. Обстеження не дасть об’єктивної картини, а лікування, особливо, за допомогою сучасних методів і методів, не дасть бажаного результату. Оперивне втручання проти затримання. Вірити несподівану вагітність, зачаті зміни. Не варто перецінюватись негативно. Не варто перебільшувати негативність, але внаслідок цього, можливо, протягом двох місяців (достатнь)
[06.000.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Можливо, у вас з’ являються симптоми рідкісних хвороб, які важко діагностувати, пов’ язані з психічними захворюваннями. Люди, які схильні до зловживання алкоголем і вживання наркотиків, починаються з запоєм з подальшою абстиненцією. Якщо це стосується дитячого прогнозу, батькам слід зважати на можливість їхнього контакту з наркотиками. Вигідний час, особливо для морських подорожей, для морських подорожей, бальнеопроцедурів. Вагітні повинні слідкувати за кількістю рідини.
[06.060.09] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підсилення симптомів може бути дуже поширеним, але часто трапляється під час психічних захворювань. Люди, схильні до зловживання алкоголем і вживання наркотиків, починаються запоєм з подальшою абстиненцією. Якщо це стосується дитини, батьки повинні зважати на можливість її знайомства з наркотиками. Вигідний час, особливо для морських подорожей, для морських подорожей, бальнеопроцедурів, тобто бальнепроцедурів. Пам’ ятайте про те, що для госпіталізації потрібно споживати багато рідини.
[06.090.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Можливо, причиною виникнення або посилення симптомів, які можуть бути рідкісні, важко діагностувати хвороби, пов’ язані з психічними захворюваннями, можуть бути приступи. Людина, схильна до зловживання алкоголем і вживанням наркотиків, починає заспівати з подальшою абстиненцією. Якщо це стосується прогнозів для дитини, батьки повинні зважати на можливість її контакту з наркотиками. Недобрий час для розмов з наркотиками, особливо морських подорожей, щоб замалюватися, бальнеопроцедур. Беремні витрати слід стежити за кількістю рідини. Недобрий час для госпішування.
[06.120.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Можливо, деякі симптоми, викликані діагностацією захворювань, часто є пов’ язаними з психічними захворюваннями. Люди, схильні до зловживання алкоголем та вживання наркотиків, зазвичай починаються запоєм з подальшою абстиненцією. Якщо це стосується дитини, батьки повинні пам’ ятати про можливість її знайомства з наркотиками. Вигідний час, особливо для морських подорожей, для бальнепроцедура, тобто морських подорожей, які використовуються під час споживання рідини.
[06.180.09] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Можливо, причиною виникнення або посилення симптомів, які можуть бути рідкісні, важко діагностувати хвороби, пов’ язані з психічними захворюваннями, можуть бути приступи. Людина, схильна до зловживання алкоголем і вживанням наркотиків, починає заспівати з подальшою абстиненцією. Якщо це стосується прогнозів для дитини, батьки повинні зважати на можливість її контакту з наркотиками. Недобрий час для розмов з наркотиками, особливо морських подорожей, щоб замалюватися, бальнеопроцедур. Беремні витрати слід стежити за кількістю рідини. Недобрий час для госпішування.
[06.000.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Цей аспект спостерігається раз у 12 років і має негативний вплив на стан здоров’я, тому слід зважати на симптоми, які виникають, і вони можуть свідчити про початок серйозних хвороб. Рекомендується пройти флюорографію, ультразвуки внутрішніх органів, а жіночі молочні залози на тему виявлення пухлин. У відповідному віці можна викликати клімакстерічну перебудову.
[06.060.10] ТРАНСИТНИЙ ЮПІТЕР У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
За допомогою деяких змін обміну речовин, гормональних перестройок, але загалом впливає на стан здоров’я позитивно. У поєднанні з іншими аспектами може означати потребу оперативного втручання. Це корисно для інтенсивного лікування важких, у тому числі ракових захворювань, але може давати і ріст пухлин, якщо у вас є до цього схильність. Ефективні процедури очищення, переливання крові або гемосорбція.
[06.090.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
По - перше, ризик енергетичного та чорномагічного впливу. Погіршення кількості важких, у тому числі ракових захворювань, виникнення неприємних симптомів. Обстеження, проведене у цей час, зазвичай не дає справжньої картини. Порушення обміну речовин, збільшення ваги. У відповідному віці може спричинити клімактерічну перебудову.
[06.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
За допомогою деяких змін обміну речовин, гормональних перестройок, але загалом впливає на стан здоров’я позитивно. У поєднанні з іншими аспектами може означати потребу оперативного втручання. Це корисно для інтенсивного лікування важких, у тому числі ракових захворювань, але може давати і ріст пухлин, якщо у вас є до цього схильність. Ефективні процедури очищення, переливання крові або гемосорбція.
[06.180.10] ТРАНЗИТНИЙ ЮПІТЕР В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
По - перше, ризик енергетичного та чорномагічного впливу. Погіршення кількості важких, у тому числі ракових захворювань, виникнення неприємних симптомів. Обстеження, проведене у цей час, зазвичай не дає справжньої картини. Порушення обміну речовин, збільшення ваги. У відповідному віці може спричинити клімактерічну перебудову.
[07.000.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Цей період супроводжується зменшенням життєздатності, стійкістю і опірністю організму, пригнічення та пригнічення. Це період депресії та загострення багатьох хвороб, особливо хвороб, пов’ язаних з віковими порушеннями. Перешукуються страхи і нерозбірливі болі. Зубові, їх лікування можуть призвести до багатьох неприємних переживань і труднощів. Висока ймовірність падіння з висоти (навіть малого), переломів, травмувань, нещасних випадків; ви можете стати жертвою нещасного випадку або стихійних лих. Крім того, для жінки цей режим може означати все вище від будь- якого випадку для її подружнього батька, батька, начальника програми охорони здоров’я.
[07.060.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Період деякого поліпшення стану здоров’ я хворого на хронічні хвороби. У цей період було б добре пройти обстеження і мити плани для подальшого лікування та покращення стану здоров’ я хворого. Зараз найменш імовірною є помилка лікаря або надання некоректних вказівок. Але, все ж, для того, щоб розпочати лікування і профілактику, не зовсім придатна ця подорож. Ви можете відчувати підвищення життєвої стійкості організму, тому можете розраховувати на нього для збільшення навантаження. Хороший період лікування, видалення і протезування зубів.
[07.090.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Понижена життєздатність, витривалість і опірність організму майже здорові люди страждають від депресії, втоми, втоми. У хронічних захворюваннях спостерігається погіршення, гострення, особливо шкірних захворювань та захворювань опорно- пересувного апарата. Вони можуть нагадати про себе зуби. Це час сприятливий для екстракції, але не для лікування або протезування. Слід також уникати перевантаження, побоюватися падінь з висоти, травм (особливо переломів), нещасних випадків, травм. Ви можете стати жертвою нещасного випадку або катастрофи. Ця транзит також може означати все вище за все, що стосується подружнього, батька, батька, начальника чи близького чоловіка.
[07.120.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Період значного поліпшення стану стану здоров’ я хворого на хронічні хвороби. У цей час добре пройти обстеження і мити плани подальшого лікування та оздоровлення. Зараз найменш імовірною є медична помилка або неправильне приписування. Період підходить і для того, щоб почати лікування або оздоровлення. Ви відчуваєте велике підвищення життєвої стійкості організму, тому ви можете розраховувати на нього для збільшення навантаження. добрий час для того, щоб зайнятися своїми зубами.
[07.180.01] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Серйозні проблеми зі здоров’ям загрожують хронічним хворим, зокрема захворюванням опромінення, шкірних хвороб. Здорові люди відчувають занепад сил, зниження опірності та життєздатності організму. Найпоширеніші ознаки остеохондрозу повідомляють про себе саме в цей час. Ваші зуби можуть нагадати про себе. У ці дні добре позбуватися зубів, але не займатися лікуванням або протезуванням. Ви можете страждати від депресії, беззастережного страху, а ваші лікарі - від вашого недовір’я. У ці дні, ймовірно, є помилковими. Будь ласка, побоюйтесь, травмуйте нещасних випадків, падіння висоти. Ви можете стати жертвою нещасного випадку або нещасних випадків.
[07.000.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З ЛУНОЮ
Негайний емоційний фон, депресія. Цей транзит — це випробування ваших життєвих сил. Існує багато хронічних захворювань, які нагадують про себе старі травми. Погіршуються процеси травлення, затримка води в організмі, що може призвести до гіпертонії та ниркових захворювань. Цей час є абсолютно протипоганеним для хірургічного втручання, початку будь- якого курсу лікування, обстежування, і слід проводити чистку організму, а ризик зривання вагітності — неминучий.
[07.060.02] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ЛУНОЮ
Період емоційної стриманості, замкнутості, роздумів. Показані очищальні заходи, спрямовані на виведення солей, каміння, лікувальний масаж. Комплекс відповідних вправ дозволить зміцнити кістковий апарат, зв' язки, ваше шлунке потрібно щадити дієта. У годувальницьких матерів - зменшення лактації, удачний період для припинення годування грудьми.
[07.090.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Погане травлення, затримка рідини в організмі, що може спричинити погіршення течії деяких хронічних захворювань, як, наприклад, гіпертонічної хвороби, нирковокам’яну хворобу, нирковокам’яну хворобу та захворювання. Нагадує про себе радіуліт, остеохонзроз. Ви схильні надавати надто перебільше значення неприємним відчуттям і симптомам, зазнавати приступів іпохондсії, а ризик для вагітності — проблеми з вагітністю.
[07.120.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Емоційна стриманість, замкнутість, періоди роздумів, показані чисті заходи, спрямовані на виведення солей, каміння, лікувальний масаж. Комплекс відповідних вправ дозволить зміцнити кістковий апарат, зв'язки, ваше шлунку потрібно щадити дієта.
[07.180.02] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Погіршується травлення, застій рідкостей, сповільнення обміну речовин. Поганий вигляд. Існує багато захворювань, пов’ язаних з гіпертонічною хворобою, нирковою хворобою, радіаллю, остеохондрозом, здебільшого через недостатнє виведення води, а також захворювання молочної залози. День не підходить для хірургічного втручання, початку тривалого курсу лікування. Нагадають про себе старі травми, ускладнення для вагітності неможливо. Хороший період для зцілення, очищувальних процедур, які застосовуються для виведення каміння.
[07.000.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Ви проявляєте занепокоєння, стомлюваність, і нерозмовність, яка може зруйнувати ваші життєві сили, і невпевненість дій, що є доказом інших показників, може призвести до травм, м'язової слабкості, небажання щось робити руками.
[07.060.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ СМЕРКУРІЄМ
У цей час ви схильні більш серйозно ставитися до питань здоров'я, раціонального харчування, гігієни та режиму праці, що, звичайно, піде на користь вашому організму.
[07.090.03] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ММЕРКУРІЄМ
Важкий період: проблеми з травленням, пов’ язані з психічним і психічним стресом, а також проблеми зі здоров’ям, пов’ язані з психічними розладами, а також порушенням нервових та легеневих захворювань. Можливо, розтягнення сухожилля, вивих суглобів, а також переломів. Час, який не піддається хірургічному лікуванню, може призвести до травм.
[07.120.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
У цей час ви схильні більш серйозно ставитися до питань здоров'я, раціонального харчування, гігієни та режиму праці, що, звичайно, піде на користь вашому організму.
[07.180.03] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Важкий період: проблеми з травленням, пов’ язані з психічним і психічним стресом, а також проблеми зі здоров’ям, пов’ язані з психічними розладами, а також порушенням нервових та легеневих захворювань. Можливо, розтягнення сухожилля, вивих суглобів, а також переломів. Час, який не піддається хірургічному лікуванню, може призвести до травм.
[07.000.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, а також деякі хвороби, особливо хронічні ангін, захворювання щитовидної та вуглецевої залози, не рекомендується починати лікування та проводити різні процедури.
[07.060.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З ВЕНЕРОЮ
Ви можете перейти до хронічної форми застуди, а також підсилення симптомів деяких хронічних хвороб, особливо щитовидної та вуглецевої залози та статевих органів. Начата ними лікування може бути тривалим і важким. Цей період є корисним для тривалої (не одноразової) зміни зовнішності, курс косметичних процедур.
[07.090.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, а також те, що деякі захворювання, особливо хронічні ангін, захворювання щитовидної залози та вілочової залози, не рекомендується починати лікування і проводити різні процедури, це може бути абсолютно протилежним. Відкладіть також косметичні процедури, тим більше операції. Невчасне відвідування дантиста, особливо протезування; можливі різні захворювання, які можуть призвести до інших серйозних захворювань.
[07.120.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Ви можете перейти до хронічної форми застуди, а також підсилення симптомів деяких хронічних хвороб, особливо щитовидної та вуглецевої залози та статевих органів. Начата ними лікування може бути тривалим і важким. Цей період є корисним для тривалої (не одноразової) зміни зовнішності, курс косметичних процедур.
[07.180.04] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Почуття самотності, емоційна депресія, стриманість і замкнутість, а також те, що деякі захворювання, особливо хронічні ангін, захворювання щитовидної залози та вілочової залози, не рекомендується починати лікування і проводити різні процедури, це може бути абсолютно протилежним. Відкладіть також косметичні процедури, тим більше операції. Невчасне відвідування дантиста, особливо протезування; можливі різні захворювання, які можуть призвести до інших серйозних захворювань.
[07.000.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В ЗЕДИНІЇ З МАРСОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. По суті, для здоров'я людей раптове нездужання, хвороба, яка є невиліковною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, нещасний випадок, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. Реабілітаційний період може сильно затягатися. Небезпечність для вагітності. Об’ єм аллергічних симптомів, фурункульза, можливі нариви, можуть перерости у хронічну форму. Проблеми з зубами, які потребують екстракції, але для лікування чи це не найкращий період лікування. Можливі проблеми з мозковим періодом, до того, як можна запобігти вагітності.
[07.060.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Благотворний період для початку тривалого лікування важких хронічних захворювань, у тому числі запальних та алергічних захворювань. Якщо немає жодних протипоказів з боку головного мозку, його можна використовувати для операції, екстракції або імплантації (але не лікування) зубів. Можливі проблеми з станом судин головного мозку, аж до інсульту. Вдалий період для успішного збереження вагітності.
[07.090.05] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. У майже здорових людей раптове нездужання, хвороба, яка є невиліковною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, падіння, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. Реабілітаційний період може тривати досить довго. Підвиразення алергічних симптомів, захворювання статевих органів, фурульза, можуть призвести до проблем з зубами, але це може призвести до виникнення проблем зі здоров’ям непіддатних періодів.
[07.120.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Благотворний період для початку тривалого лікування важких хронічних захворювань, у тому числі запальних та алергічних захворювань. Якщо немає жодних протипоказів з боку головного мозку, його можна використовувати для операції, екстракції або імплантації (але не лікування) зубів. Можливі проблеми з станом судин головного мозку, аж до інсульту. Вдалий період для успішного збереження вагітності.
[07.180.05] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Важкий період для хворих на різні хронічні хвороби, - загострюється їх симптоми, погіршується перебіг хвороби. У майже здорових людей раптове нездужання, хвороба, яка є невиліковною, може перерости в хронічні. Можливі переломи, поранення, падіння, зіткнення з чиєюсь смертю або нещастям. Реабілітаційний період може тривати досить довго. Підвиразення алергічних симптомів, захворювання статевих органів, фурульза, можуть призвести до проблем з зубами, але це може призвести до виникнення проблем зі здоров’ям непіддатних періодів.
[07.000.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Поганий вплив на стан здоров’я виявляється і загострюється симптоми багатьох хронічних захворювань, отже, це відповідний період для проведення комплексних обстежень, виявлення усіх хвороб, зокрема під час запалення легенів (у тому числі алергічних) захворювань, ревматизму, поліартриту та ін’єкції.
[07.060.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПАПІТЕРОМ
Існує багато серйозних хронічних хвороб, зокрема шкірних (у тому числі алергічних) та пічікових, але в деяких випадках спостерігається ріст симптомів, посилення гострих форм у хронічні. Отже, цей період є корисним як для комплексних обстежень, так і для того, щоб розпочати тривале і таке ж комплексне лікування. Не варто сподіватися швидкого успіху. Корисні вправи можуть призвести до того, що у вас з’ являться проблеми зі здоров’ям, а також будуть позитивні наслідки масажу та фізичних вправ. Ефективні дії щодо збереження вагітності, але в цей період є небажаною. Корисним для лікування і профілактика остеопорозу (у).
[07.090.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Зростання симптомів серйозних хронічних захворювань, виникнення нових захворювань, зокрема шкірних (у тому числі алергічних) захворювань печінки, а також подагри, остеохондроза та ін. Цей аспект не дає змоги переломів, але при інших вказівках збільшує ризик, особливо внаслідок постклімактеричного остеопорозу. Прогресивний склереротичні зміни тканин.
[07.120.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ЮПІТЕРОМ
Іноді симптоми багатьох серйозних хронічних захворювань, зокрема алергічних (у тому числі алергічних), можуть загострюватися. Отже, цей період корисний як для комплексного обстеження, так і для того, щоб розпочати тривале і таке ж комплексне лікування. Не слід сподіватися швидкого успіху. Добре пов’ язані з виснажливими подорожами, курортним лікуванням та фізичними вправами. Ефективні дії щодо збереження вагітності та зачатки у цей період не є прийнятними. Корисні для лікування і запобігання остеопорозу (розмаговування кісток у постклімактерії).
[07.180.06] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ЮПІТЕРОМ
Підвищення симптомів серйозних хронічних захворювань, виникнення нових захворювань, переносу їх у хронічну форму, зокрема протягом шкірних (у тому числі алергічних) хвороб печінки, подагри, остеохондрозу та д. Цей аспект не дає змоги переломів, але при наявності інших вказівок, збільшує ризик, особливо внаслідок постклімактеричного остеопорозу. Неможливості зачаття.
[07.000.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З САТУРНОМ
Через критичний період стан здоров'я, а також через хронічні хвороби, часто пов'язані з переродженням гострих хвороб у хронічну фазу, особливо з захворюваннями опорно-суспільного апарату та шкірними захворюваннями, це період інтенсивного старіння організму, ймовірність нещасних випадків, серйозних захворювань, значно зростає.
[07.060.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Можливо, підсилення симптомів хронічних хвороб, а також перевищення гострих форм у хронічні, особливо це стосується хвороб опорно-суспільного апарату та шкірних захворювань. Це корисно для проведення серйозних обстежень і розробки стратегії лікування за умов комплексного підходу. На швидкий успіх, який буде розпочато в цей час лікування, ми не отримаємо. Ефективні заходи збереження вагітності.
[07.090.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Серйозний, кризовий період у зв'язку з здоров'ям, важке психічне здоров'я загострює перебіг хронічних захворювань, часто призводить до перенапруження гострих захворювань у хронічну фазу, особливо хвороби захворюваного апарату та шкірних захворювань, це період інтенсивного старіння організму, ймовірність нещасних випадків, травм, серйозних захворювань значно зростає.
[07.120.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Можливо, підсилення симптомів хронічних хвороб, а також перевищення гострих форм у хронічні, особливо це стосується хвороб опорно-суспільного апарату та шкірних захворювань. Це корисно для проведення серйозних обстежень і розробки стратегії лікування за умов комплексного підходу. На швидкий успіх, який буде розпочато в цей час лікування, ми не отримаємо. Ефективні заходи збереження вагітності.
[07.180.07] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Серйозний, кризовий період у зв'язку з здоров'ям, важке психічне здоров'я загострює перебіг хронічних захворювань, часто призводить до перенапруження гострих захворювань у хронічну фазу, особливо хвороби захворюваного апарату та шкірних захворювань, це період інтенсивного старіння організму, ймовірність нещасних випадків, травм, серйозних захворювань значно зростає.
[07.000.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Якість впливу на вас цього аспекту можна виявити лише під час особистого консультації у астролога, оскільки у ньому беруть участь планети, які впливають багато в чому на протилежний спосіб. У найкращому випадку, у гіршому випадку, збільшиться ризик нещасного випадку, пошкодження, зіткнення зі смертю іншої людини. Непередбачуваний час для зачаття. Проблеми з кровопостачанням, роботою серця і нервової системи супроводжуються серйозними приступами; слід бути особливо обережними, коли користуються електрикою, електроприборами і комп’ ютерною техією.
[07.060.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛЕ З УРАНОМ
Покращуються деякі хвороби, особливо серцеві захворювання, нервова система, стан судин (гіпертонічна хвороба та різні аритмії, ендартерії, виразна хвороба) і неврологічний стан, що поліпшує емоційний фон.
[07.090.08] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Аспект зробить вас пригніченим і напруженим, у найгіршому випадку — підвищить ризик нещасного випадку, зіткнення зі смертю іншої людини. Душевна тривога, негативний емоційний фон. Невдачний час для зачаття, проблеми з вагітністю, а дії щодо її збереження неефективні. Проблеми з кровообігом, роботи серця та нервової системи пов’ язані з серйозними приступами. Об’ єм гіпертонічної хвороби та різних аритмій, ендартерії, виразної хвороби, коліки, спазми. Будьте обережні при використанні електроенергії, електроприбори та комп’ ютерної техніки.
[07.120.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Значно поліпшується кількість захворювань, особливо захворювань, пов’язаних з функціонуванням серця та нервової системи, стан судин (гіпертонічна хвороба, різні аритмії, ендартерії, виразна хвороба), неврологічний стан, поліпшується емоційний фон. Вдалинний час, щоб розпочати тривале і комплексне лікування, описане вище.
[07.180.08] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Аспект зробить вас пригніченим і напруженим, у найгіршому випадку — підвищить ризик нещасного випадку, зіткнення зі смертю іншої людини. Душевна тривога, негативний емоційний фон. Невдачний час для зачаття, проблеми з вагітністю, а дії щодо її збереження неефективні. Проблеми з кровообігом, роботи серця та нервової системи пов’ язані з серйозними приступами. Об’ єм гіпертонічної хвороби та різних аритмій, ендартерії, виразної хвороби, коліки, спазми. Будьте обережні при використанні електроенергії, електроприбори та комп’ ютерної техніки.
[07.000.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Нераціональні страхи та занепокоєність, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, ворожками. Це навіть не найкращий період, який може призвести до проблем з астрологом. Важлива спрага до отруєння та інших хімікатів, що використовуються для лікування алкоголізму чи наркоманії (вона все ще може бути неефективною, вона може призвести до ускладнень або отруєнь).
[07.060.09] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Один з найуспішніших періодів планування лікарні, комплексного обстеження, встановлення діагнозу та встановлення методів лікування: лікування, яке відбувається в цей час, не принесе швидкого результату, але гарантує успіх за будь- яких умов, пов’язаних з усіма вказівками, а також слід бути обережним, коли ви приймаєте ліки та споживаєте більше рідини, а саме, коли ви вживаєте їх для лікування алкоголізму чи наркоманії, а також для того, щоб звертатися до цілопасів і екстрасенсів.
[07.090.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Нераціональні страхи та занепокоєність, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, ворожками. Це навіть не найкращий період, який може призвести до проблем з астрологом. Мжлива спрага до отруєння та інших речовин, хімікалій, а саме час лікування алкоголізму чи наркоманії (вона все ще може виявитися неефективною і призвести до ускладнень або отруєньих випадків).
[07.120.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Один з найліпших періодів для планування госпіталізації, комплексного обстеження, встановлення діагнозу та встановлення стратегії лікування. Цей метод не принесе негайних результатів, але гарантує успіх за будь- яких умов виконання всіх правил лікування, а слід бути обережним, коли ви приймаєте ліки і споживаєте більше рідини, а також щонайефективніше для лікування алкоголізму чи наркоманії, а також для того, щоб звертатися до цілопалень та екстрасенів.
[07.180.09] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Нераціональні страхи та занепокоєність, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, ворожками. Це навіть не найкращий період, який може призвести до проблем з астрологом. Мжлива спрага до отруєння та інших речовин, хімікалій, а саме час лікування алкоголізму чи наркоманії (вона все ще може виявитися неефективною і призвести до ускладнень або отруєньих випадків).
[07.000.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Під час роздумів над смертю часто трапляються роздуми, отже, дедалі частіше збільшується кількість захворювань, пов’ язаних з психоемоційними факторами. Цей аспект збільшує ризик нещасного випадку, особливо з вибухами, аваріями, стихійними лихами, променем ураження. Невиключена можливість тяжкого отруєння. Витрачає імунну систему. Протипоказано аналізи, пов’ язані з опроміненням. Цей аспект трапляється лише раз у тридцять років, і вам слід бути дуже обережними протягом всього цього часу. Можливо, існує зіткнення зі смертю іншої людини. Страхи, незрозумілі відчуття болю, небезпеку.
[07.060.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Період часткової перебудови організму: імунна і гормональна система. Якщо відповідає за початок клімаксу, то дає достатньо легкого її перебігу: сприятливий період для лікування важких, тривалих захворювань, особливо онкологічних, а це ефективне очищення організму від солей важких металів, радіонуклідів, інших отруйних речовин.
[07.090.10] ТРАНСИТНИЙ САТУРН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Відчуження небезпеки, страх смерті, серйозні роздуми про цей період супроводжується цим періодом. Слід звернути особливу увагу на те, що пов’ язані з незвичайними психічними реакціями, симптомами. Погіршується тривалість психічних захворювань, трапляються приступи, приступи, приступи. Цікавість до смерті, зіткнення зі смертю інших людей може призвести до серйозних порушень. Протягом усього періоду цього періоду, цей аспект може зберігати небезпеку небезпечних отруєнь, виникнення небезпечних захворювань, переломів, нещасних випадків, нещасних випадків, вибухів, стихійних лих, ураження, ураження. Можливо, слід провести дослідження, пов’ язані з опроміненням, сонячним втручанням, а також втручанням у стан довкілля і схильність до проблем, пов’ язані зі стресом, пов’ язаними зі здоров’ язаними зі здоров’ язками.
[07.120.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Період деякої перебудови організму: імунна і гормональна система. Якщо він збігається з початком клімаксу, він дає досить легкий період для лікування важких, тривалих захворювань, особливо онкологічних. Ефективні заходи для очищення організму від солей важких металів, радіонуклідів, інших шкідливих речовин. Ця процедура сприяє впорядковуванню сексуальних зв’ язків, стабілізуванню статевого життя, хоча й знижує інтерес до статевих контактів.
[07.180.10] ТРАНЗИТНИЙ САТУРН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Відчуження небезпеки, страх смерті, серйозні роздуми про цей період супроводжується цим періодом. Слід звернути особливу увагу на те, що пов’ язані з незвичайними психічними реакціями, симптомами. Погіршується тривалість психічних захворювань, трапляються приступи, приступи, приступи. Цікавість до смерті, зіткнення зі смертю інших людей може призвести до серйозних порушень. Протягом усього періоду цього періоду, цей аспект може зберігати небезпеку небезпечних отруєнь, виникнення небезпечних захворювань, переломів, нещасних випадків, нещасних випадків, вибухів, стихійних лих, ураження, ураження. Можливо, слід провести дослідження, пов’ язані з опроміненням, сонячним втручанням, а також втручанням у стан довкілля і схильність до проблем, пов’ язані зі стресом, пов’ язаними зі здоров’ язаними зі здоров’ язками.
[08.000.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ЗЕДИНІ З СОЛЦЕМ
Період різких змін, у тому числі в стані здоров'я, може тривати до року і давати перебої в роботі різних систем організму, особливо нервової та серцево-судинної систем. Можливими є нервові зриви та серцеві приступи, інші неприємні та критичні події та події.
[08.060.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Тривалий період: він характеризується збільшенням активності різних систем організму і підвищенням чутливості нервової системи. Вдалий період для зачаття може статися несподівано.
[08.090.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Дуже неприємний і довготривалий період (до року) період. Видужість і хвилювання через дріб’ язкове, бродіння викликає перевантаження нервової системи та порушення ритму серцевого ритму. Навіть на здорової людини цей розлад впливає негативно, у людей дуже поширені серцеві приступи, нервові приступи. Не виключені інсульти, інфаркти. Протягом всього періоду часу цей аспект матиме небезпеку нещасних випадків, поранення, травми, травми, удари електричним струмом, вибухи. Порушення вагітності, невдалий час зачаття.
[08.120.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Транзит характеризується збільшенням чутливості нервової системи, а настрій — характерним навіть для важкохворих людей, а добрий час для зачаття може відбутися несподівано.
[08.180.01] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Невибагливий і досить тривалий період, який триває лише раз протягом життя звичайної тривалості. Видужливість і неспокій через дрібниці, бродіння почуттів призводить до перевантаження нервової системи та порушення ритму серцевої активності. Навіть на практично здорових людей цей транзит негативно впливає, у хворих є серйозні серцеві приступи, нервові приступи. Не виключені інсульти, інсульти, інсульти, поранення, пошкодження електричного струму, вибухи. Припинені вагітності, несподівані і несподівані зачатки.
[08.000.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Підвищена захворюваність, нервозність, стан занепокоєння протягом усього часу залишається у зв’ язку. Використання електроприладів і електронікою може бути небезпечним. У вагітних може виникнути раптовий початок вагітності. Підвищений ризик травматизму. Необов’ язковий. Відмовлятись від процедур типу КУФ, УВЧ, а також від будь- якого сканування (УЗІЗИ і ст.).
[08.060.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Підвищення рухливості, нервозності, посилення інтуїції. Хорошу дію можуть надати електропроцедури (КУФ, УЧ), ефективні аналізи, сканування, нічні ванни. Декотрих людей можуть турбувати незвичайні відчуття, особливо у шлунку. Жінкам слід звернути увагу на можливість захворювання молочної залози.
[08.090.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ЛУНОЮ
Основна небезпека протягом часу, пов’ язана з використанням електроприладів і електроніки. Підвищена імпульсивність, емоційність і нервозність можуть призвести до неперервних кроків, а оскільки це взагалі критичний період, який триває двічі за все життя, наслідки можуть бути неприємними. У вагітних може раптово початися пологи. ризик виникнення вагітності, можливість небажаного зачаття; більший ризик травматизму. Краще відмовитися від таких процедур, як КУФ, УЧ, а також від будь- якого сканування (ВЗЗД).
[08.120.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Чудовий ефект від електропроцедуру (КУФ, УЧ), нервовості, збільшення інтуїції, збільшення інтуїції. Чудовий ефект полягає у тому, що відбувається електропроцедур (КУФ, УВЧ), добрий час для комплексних обстежень, сканування. Добре приймати чільні ванни, які можуть турбувати людей, особливо у шлунку. Жінкам слід звернути увагу на можливість захворювання молочної залози.
[08.180.02] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Підвищений період підвищеної активності, нервозності, тривоги, незвичної рухливості. Дуже чутливі люди страждають від мігрені і навіть приступів блювання. Надмірні переживання можуть вплинути на стан периферичної нервової системи і викликати неприємні відчуття в ділянці шлунка, незвичне тремтіння рук. Основна небезпека полягає у використанні електроприборів і електроніки. Це взагалі критичний період, він настає лише раз у житті звичайної тривалості, а наслідки непередбачуваної непередбачуваності можуть бути непередбачуваними. У вагітних випадках може виникнути небезпека для вагітності, небажаної вагітності. Підвищена травма. Ліхна травма: КВС, будь- який вид раку, а також будь- який вид раку молочної залози.
[08.000.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Підвищення, тривога: слід бути обережним з транспортом, електроприладами, технікою, а також з іншими показниками ризику аварії, нещасного випадку, можливо, посилення неприємних явищ з боку периферичної нервової системи - тремтіння рук, тик і д.
[08.060.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший період для проведення комплексного обстеження за допомогою передових методів діагностики, для початку курсу фізіотерапії або лікування незвичними методами, для відвідування астролога, екстрасенса, ясновидця, спілкування з друзями додасть вам гарного настрою.
[08.090.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МЕРКУРІЄМ
Рятівні явища, перепади тиску, посилення неприємних явищ з боку нервової системи, у тому числі тремтіння рук, тик. Перевтомлення та збої кровообігу спричиняють головний біль, слід особливо обережно користуватися різними приладами, електронними приладами, під час водіння транспорту. Крім того, існує загроза аварій, нещасних випадків, травм, опіків електрикою, а також мозковими судинами і кризами.
[08.120.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший період для проведення комплексного обстеження за допомогою передових методів діагностики, для початку курсу фізіотерапії або лікування незвичними методами, для відвідування астролога, екстрасенса, ясновидця, спілкування з друзями додасть вам гарного настрою.
[08.180.03] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З СМЕРКУРІЄМ
Рятівні явища, перепади тиску, посилення неприємних явищ з боку нервової системи, у тому числі тремтіння рук, тик. Перевтомлення та збої кровообігу спричиняють головний біль, слід особливо обережно користуватися різними приладами, електронними приладами, під час водіння транспорту. Крім того, існує загроза аварій, нещасних випадків, травм, опіків електрикою, а також мозковими судинами і кризами.
[08.000.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Нестійкий емоційний фон, бажання змін, сильний сексуальний стимул, можливо, небажане зачаття.
[08.060.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Нестійкий емоційний фон, бажання змін, сильний сексуальний стимул, можливо, небажане зачаття.
[08.090.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У КВАДРАТУРЕ З ВЕНЕРОЮ
Нестійкість емоційної сфери. Можливі несподівані симптоми, особливо через недостатність кровообігу та порушення функції периферичної нервової системи, а також гормональні розлади, як, наприклад, виразки, артерії, хвороби щитовидної та вилукової залози, а також розлад статевої активності, можливо, небажане зачаття.
[08.120.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Неврівноважене емоційний фон, бажання змін. Сильні сексуальні стимули, можливо, небажане зачаття. Пам’ ятайте про багато хвороб, які особливо пов’ язані з недостатністю кровообігу та порушенням периферичної нервової системи, а також гормональними розладами, як, наприклад, виразки, артерії, захворювання щитовидної та вилокової залози.
[08.180.04] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Нестійкість емоційної сфери. Можливі несподівані симптоми, особливо через недостатність кровообігу та порушення функції периферичної нервової системи, а також гормональні розлади, як, наприклад, виразки, артерії, хвороби щитовидної та вилукової залози, а також розлад статевої активності, можливо, небажане зачаття.
[08.000.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З МАРСОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм внаслідок аварії або вибухів, природні катаклізми зберігаються впродовж усього періоду, який триває до року. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби, вивихи або переломи, гострі інфекційні захворювання, а також запальні процеси. Не слід потрапляти у незвичні ситуації. Небезпечні для вагітності. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів. Протилежне хірургічне втручання.
[08.060.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Інтенсивне лікування вашого захворювання може призвести до поліпшення, але може супроводжуватися несподіваними ефектами або ускладненнями, добрий період для комплексного обстеження за допомогою різних приладів, фізіотерапії та різних електропроцедурів.
[08.090.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З МАРСОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм внаслідок аварії чи вибухів, стихійних лих. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби, вивихи або переломи, інфекційні захворювання, агресивні процеси. Пошкоджені зміни у стані здоров’я. Вам не слід потрапляти у незвичні ситуації. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів. Ознайоме хірургічне втручання.
[08.120.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Інтенсивне лікування вашого захворювання може призвести до поліпшення, але може бути несподіваним або несподіваним, і добрий період для комплексного обстеження за допомогою різних приладів, фізіотерапії та електропроцедурів.
[08.180.05] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Критичний період. Загроза нещасного випадку, електричного удару, насилля, поранення, опіки, травм внаслідок аварії чи вибухів, стихійних лих. Можливі пошкодження або різкий початок хвороби, вивихи або переломи, інфекційні захворювання, інфекційні захворювання, а також побічні зміни у стані здоров’я. Не слід потрапляти в незвичайні ситуації. Непроцеси для вагітності. Не проводити фізіотерапію, теплові або електропроцедури, обстеження за допомогою приладів, а також протиповідне хірургічне втручання.
[08.000.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІ З ПУПІТЕРОМ
Несподівані і неоднозначні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду може статися все: раптове одужання, приступи захворювання, зокрема приступи печінкових і жовткових захворювань, серцеві приступи, нервові приступи, пробування виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни складу крові, опіки, шлункові опіки, шлункові опіки, гематоми і ріст доброякісних пухлин. Не можна зупинити обстеження та лікування за допомогою сучасних методів, але не можна уникнути хірургічного втручання. Віре втручання з вагітністю, небажаною вагітністю і небажаною.
[08.060.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ З ЮПІТЕРОМ
Непередбачувані (навіть сприятливі) зміни в стані здоров’я, аж до раптового одужання або принаймні послаблення захворювань, які мучать вас. Особливо характерною ознакою є те, що ви страждаєте від запалення печінкової та жовтої хвороби, серцевих і неврологічних захворювань, виразок шлунка, спазмів судин мозку, змін у складі крові. Вдалий період для обстеження і лікування за допомогою сучасних засобів та методів. Існують несподівані зміни з перебігом вагітності, зачалася небажано. Не варто переоцінюватися цим періодом, а сприйм слід серйозно поставитись до своїх відчуттів. Можливі ускладнення, пов’ язані з цим періодом.
[08.090.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРІ З ЮПІТЕРОМ
Несподівані негативні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду можливо все: приступи печінкових та жовтокамічних хвороб, серцеві приступи, нервові приступи, пробудження виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни складу крові, опіки, шлункові опіки, шлункові опіки, гематоми і ріст пухлини. Обстеження не дасть об’єктивної картини, а лікування, особливо, за допомогою сучасних методів і методів, не дасть бажаного результату. Оперивне втручання проти затримання. Вірити несподівану вагітність, зачаті зміни. Не варто перецінювати негативноговорення, але в цьому періоді роки слід сприймати негативно.
[08.120.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Непередбачувані (навіть сприятливі) зміни в стані здоров’я, аж до раптового одужання або принаймні послаблення захворювань, які мучать вас. Особливо характерною ознакою є те, що ви страждаєте від запалення печінкової та жовтої хвороби, серцевих і неврологічних захворювань, виразок шлунка, спазмів судин мозку, змін у складі крові. Вдалий період для обстеження і лікування за допомогою сучасних засобів та методів. Існують несподівані зміни з перебігом вагітності, зачалася небажано. Не варто переоцінюватися цим періодом, а сприйм слід серйозно поставитись до своїх відчуттів. Можливі ускладнення, пов’ язані з цим періодом.
[08.180.06] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІ З ЮПІТЕРОМ
Несподівані негативні зміни у стані здоров’я. Протягом цього періоду можливо все: приступи печінкових та жовтокамічних хвороб, серцеві приступи, нервові приступи, пробудження виразки шлунка, спазми судин мозку, зміни складу крові, опіки, шлункові опіки, шлункові опіки, гематоми і ріст пухлини. Обстеження не дасть об’єктивної картини, а лікування, особливо, за допомогою сучасних методів і методів, не дасть бажаного результату. Оперивне втручання проти затримання. Вірити несподівану вагітність, зачаті зміни. Не варто перецінювати негативноговорення, але в цьому періоді роки слід сприймати негативно.
[08.000.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Якість впливу на вас цього аспекту можна виявити лише під час особистого консультації у астролога, оскільки у ньому беруть участь планети, які багато в чому відрізняються від інших. У найкращому випадку, у гіршому випадку, збільшиться ризик аварії, пошкодження, перелому (!), зіткнення зі смертю іншої людини. Невпорядковані часи для зачаття. Проблеми з кровопостачанням, роботою серця та нервовою системою супроводжуються серйозними приступами. Будь ласка, будьте обережні, коли користуєтеся електрикою, електроприладами і комп’ ютерними машинами.
[08.060.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Сучасні та оригінальні методи лікування сприяють стабілізуванню та деяким призупиненню болісних процесів в організмі. Покращуються випадки захворювання, особливо розладів серця та нервової системи, стан судин кінцівок (гіпертонічної хвороби та різні аритмії, ендартерії, виразної хвороби), але емоційний фон може бути дуже нестабільним, у зв’язку з чим можуть виникнути наслідки лікування.
[08.090.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Аспект зробить вас пригніченим, напруженим і нервовим, у найгіршому випадку — підвищить ризик нещасного випадку, травм, зокрема перелому, зіткнення зі смертю іншої людини. Душевна тривога, негативний емоційний стан. Непередбачуваний час для зачаття, проблеми з вагітністю, а наслідки її збереження неефективні. Проблеми з кровопостачанням, роботами серця та нервова система пов’ язані з серйозними приступами. Об’ єм гіпертонічної хвороби та різних аритмій, ендартичної хвороби, виразки, спазми. Будь ласка, будьте обережні при використанні електричних приладах та комп’ ютерів.
[08.120.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Сучасні та оригінальні методи лікування сприяють стабілізуванню та деяким призупиненню болісних процесів в організмі. Покращуються випадки захворювання, особливо розладів серця та нервової системи, стан судин кінцівок (гіпертонічної хвороби та різні аритмії, ендартерії, виразної хвороби), але емоційний фон може бути дуже нестабільним, у зв’язку з чим можуть виникнути наслідки лікування.
[08.180.07] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Аспект зробить вас пригніченим, напруженим і нервовим, у найгіршому випадку — підвищить ризик нещасного випадку, травм, зокрема перелому, зіткнення зі смертю іншої людини. Душевна тривога, негативний емоційний стан. Непередбачуваний час для зачаття, проблеми з вагітністю, а наслідки її збереження неефективні. Проблеми з кровопостачанням, роботами серця та нервова система пов’ язані з серйозними приступами. Об’ єм гіпертонічної хвороби та різних аритмій, ендартичної хвороби, виразки, спазми. Будь ласка, будьте обережні при використанні електричних приладах та комп’ ютерів.
[08.000.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄНІЇ З УРАНОМ
Незапальні зміни в стані здоров'я, що у вашому віці природно і не повинно діяти гнітючо. Криза в діяльності серцево-судинної, мозкової та нервової діяльності. Підвищена небезпека переломів і травм, ударів електричним струмом. Аспект може спостерігатися і в дитинстві і означає, що стан здоров'я дитини раптово зміниться, зазвичай у гіршому напрямку.
[08.060.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Для підлітка 12-15 років цей аспект дасть стрибок в фізіологічному розвитку, гормональну перебудову та нестабільний емоційний фон, якщо ви знаходитесь у віці 68-73 років, сторона дасть те ж саме, але в напрямку старіння організму, клімактеричного перебудови.
[08.090.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З УРАНОМ
Аспект несе душевну кризу, напруженість і занепокоєність. Існує суттєві гормональні перебудови, зрушення. Тому, якщо він зайняв Вас у віці 19-22 років, зачаття і вагітність ще не є небажаними. У 61-65 років він, як правило, збігається з активним старінням і клімактерічною перебудовою організму. Упродовж всього періоду його дії зберігається небезпека травм, нещасних випадків, травм, пошкодження, переломів і травм електрошок. Серед можливих захворювань, пов' язаних з порушеннями серцево-содіївної, нервової системи та мозкової системи.
[08.120.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Призупиняє процес старіння і дає вам можливість виглядати так само, як десять років тому, але в поєднанні з іншими - неблагополучними - аспектами дає бурхливе і непередбачуване розвиток симптомів різних захворювань, в основному пов'язаних з порушенням діяльності серцево-судинної та нервової системи, мозкової діяльності, в цьому випадку може призвести до передчасного гормонального перебудування.
[08.180.08] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Означає інтенсивне старіння організму після 40 років, початок передклімактеричної перебудови організму або раннього клімаксу. Упродовж всього періоду дії аспекту зберігається небезпека нещасного випадку, травм, переломів, ударів електричним струмом. У цьому віці активується багато захворювань, пов' язаних з порушенням мозкової діяльності, діяльності серцево-судинної та нервової системи. Протипоказано хірургічне втручання і процедури типу КУФ, УВЧ і т.п. навіть обстеження з використанням електроприладів та електронної техніки бажано уникати.
[08.000.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму. Попереджає про небезпеку від води, особливо від її контакту з електрикою. Може спричинитися незвичайні симптоми, захворювання з невиявленим перебігом або порушенням розпізнавання. Активація неврозів і психічних розладів, виникнення шкідливих звичок. Ви можете припинити вживання алкоголю та одурманивних засобів і практик, позбавити вас відвідування сеансів гіпнозу, психоаналізу, ексвистрасенсів та ворожок. Ймовірно, зіткнення з наркотиками. Оперивне втручання небажаної дії у цей час вашого наркозалежної дії.
[08.060.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму, призводить до появи незвичайних симптомів, захворювань, невибагливої течії або порушення діагностації. Неадекватна течія неврозів і психічних захворювань, активація шкідливих звичок. Збільшує чутливість до алкоголю, наркотиків, психотропних засобів, які можуть призвести до того, що наркоза при оперативному втручанні може призвести до непередбачуваних наслідків.
[08.090.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З НЕПТУНОМ
Поруйнуються обмін речовин, активуються хвороби, пов’ язані з цим розладом. Особливо це стосується водного балансу і лімфатичної системи. У деяких випадках причиною може бути небажана і передчасна гормональна перебудова організму. Це може спричинити незвичайні симптоми, захворювання з невибагливими течіями або порушенням діагностації. У деяких випадках течії неврозу і психічних хвороб, активація шкідливих звичок, агресивність до алкоголю, наркотиків, психотропічних засобів, які можуть призвести до непередбачуваних наслідків. Перешкодження наркотичних препаратів може призвести до непередбачуваних наслідків.
[08.120.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму, призводить до появи незвичайних симптомів, захворювань, невибагливої течії або порушення діагностації. Неадекватна течія неврозів і психічних захворювань, активація шкідливих звичок. Збільшує чутливість до алкоголю, наркотиків, психотропних засобів, які можуть призвести до того, що наркоза при оперативному втручанні може призвести до непередбачуваних наслідків.
[08.180.09] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Поруйнуються обмін речовин, активуються хвороби, пов’ язані з цим розладом. Особливо це стосується водного балансу і лімфатичної системи. У деяких випадках причиною може бути небажана і передчасна гормональна перебудова організму. Це може спричинити незвичайні симптоми, захворювання з невибагливими течіями або порушенням діагностації. У деяких випадках течії неврозу і психічних хвороб, активація шкідливих звичок, агресивність до алкоголю, наркотиків, психотропічних засобів, які можуть призвести до непередбачуваних наслідків. Перешкодження наркотичних препаратів може призвести до непередбачуваних наслідків.
[08.000.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і небезпечний для здоров'я період: може бути викликано багатьма хворобами, істотними і раптовими погіршеннями, які вже існують; протягом усього часу дії аспекту значно небезпечніша для нещасного випадку, поранення, насильства, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані; вони можуть страждати від стихійних лих, стихійних лих, соціальних змін. Обстеження за допомогою опулів, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише в крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[08.060.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і незвичайний для здоров'я період. Можливо, є багато хвороб, суттєвих і раптових змін течії вже наявні. Хороші результати дадуть аналізи за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ), фізіотерапії типу КУФ, УВЧ, лазеротерапія та інші передові методи.
[08.090.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В КВАДРАТУРЕ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і небезпечний для здоров'я період: може бути викликано багатьма хворобами, істотними і раптовими погіршеннями, які вже існують; протягом усього часу дії аспекту значно небезпечніша для нещасного випадку, поранення, насильства, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані; вони можуть страждати від стихійних лих, стихійних лих, соціальних змін. Обстеження за допомогою опулів, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише в крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[08.120.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і незвичайний для здоров'я період. Можливо, є багато хвороб, суттєвих і раптових змін течії вже наявні. Хороші результати дадуть аналізи за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ), фізіотерапії типу КУФ, УВЧ, лазеротерапія та інші передові методи.
[08.180.10] ТРАНСИТНИЙ УРАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Тривалий і небезпечний для здоров'я період: може бути викликано багатьма хворобами, істотними і раптовими погіршеннями, які вже існують; протягом усього часу дії аспекту значно небезпечніша для нещасного випадку, поранення, насильства, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані; вони можуть страждати від стихійних лих, стихійних лих, соціальних змін. Обстеження за допомогою опулів, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише в крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[09.000.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З СОЛЦЕМ
Неоднозначно впливає на стан вашого психіки. Отже, ви можете відчувати приступи пригнічення, туги, а також фантазій, витоки у хмарах. У деяких людей цей аспект надає стан психологічного комфорту, гармонії і піднесеного настрою. Чудовий час для заливання організму, водних процедур. Можливі відхилення та погіршення основної хвороби (наприклад, гіпертонічної хвороби); ймовірно, підвищений потяг до алкоголю, психотропного, що здушує, може призвести до отруєння і звикання. Активується до психічних захворювань.
[09.060.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Ви можете відчути емоційну гармонію, гостроту сприйняття, а сприятливий психологічний фон матиме позитивний вплив на стан навіть важко хворих. Можливо, активується хвороба, пов’ язана з порушенням обміну речовин у організмі (наприклад, ниркові хвороби, гіпертонічна хвороба, цукровий діабет та дро); потреба в алкоголізмі, що з’ являються у стресових ситуаціях; у цій гіроскопі може означати перше знайомство з ними. Чудовий час для отримання води. Можливо, психічний вплив екстрасенсорсорованого або подібних методів є корисним.
[09.090.01] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Неефективний для здоров'я період. Через порушення обміну водою погіршується стан хворих на ниркові хвороби, гіпертонічну хворобу, цукровий діабет. Можливо, з’ являються хвороби зі прихованими течіями, нечіткими симптомами, важко діагностувати захворювання. Результати аналізів можуть бути спотворені справжньою картиною. Слід бути обережними щодо ліків, алкоголю, агресивного середовища, а також на воді. Морські прогулянки можуть бути небезпечними, а звичайні водні процедури можуть бути шкідливими. Крім того, слід бути обережним, коли ви спілкуєтеся з незнайомими людьми. Пам' ятайте про те, що коли ви споживаєте алкогольні речовини, які споживаєте.
[09.120.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Ви можете відчути емоційну гармонію, гостроту сприйняття, а сприятливий психологічний фон матиме позитивний вплив на стан навіть важко хворих. Можливо, активується хвороба, пов’ язана з порушенням обміну речовин у організмі (наприклад, ниркові хвороби, гіпертонічна хвороба, цукровий діабет та дро); потреба в алкоголізмі, що з’ являються у стресових ситуаціях; у цій гіроскопі може означати перше знайомство з ними. Чудовий час для отримання води. Можливо, психічний вплив екстрасенсорсорованого або подібних методів є корисним.
[09.180.01] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Неефективний для здоров'я період. Через порушення обміну водою погіршується стан хворих на ниркові хвороби, гіпертонічну хворобу, цукровий діабет. Можливо, з’ являються хвороби зі прихованими течіями, нечіткими симптомами, важко діагностувати захворювання. Результати аналізів можуть бути спотворені справжньою картиною. Слід бути обережними щодо ліків, алкоголю, агресивного середовища, а також на воді. Морські прогулянки можуть бути небезпечними, а звичайні водні процедури можуть бути шкідливими. Крім того, слід бути обережним, коли ви спілкуєтеся з незнайомими людьми. Пам' ятайте про те, що коли ви споживаєте алкогольні речовини, які споживаєте.
[09.000.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Період обговорення психічних процесів. Ви самі не в стані адекватно оцінити ситуацію, недооцінити або переоцінити свої відчуття. Обстеження, проведені в цей період, зазвичай, не дають справжньої картини. Призупинка правдивого діагнозу і призначення адекватного лікування неможливе. Неврози, погіршує стан психічно хворих: марення, галюцинації, ділові процеси, сомбуналізм. Чудовий період для планової госпіталізації.
[09.060.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З ЛУНОЮ
Період активізації психічної діяльності. Можливо, підвищився рівень психічних та психосоматичних захворювань. Зверніть увагу на сни, показані у вигляді морських прогулянок, сердечних ванни для ніг. Це добрий період для планової госпіталізації. Незвичайні відчуття в ділянці шлунка (а також молочних залоз) вказують на потребу обстежувати жінок.
[09.090.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Використовуються неврози, погіршення стану психічної хвороби, починаються дезірії. Можливі проблеми з травленням. Постанова правдивого діагнозу і призначення адекватного лікування неможливе. Незважаючи на це, якщо у вас виникають неприємні симптоми шлунка або - у жінок - молочних залоз, вам слід пройти обстеження. Замість того, щоб приймати водні процедури, морські прогулянки, купання, а також купання. У випадку з іншими показниками транзунте завжди існує небезпека затоплення. Будьте обережні, коли ви використовуєте газ і нафтоплені газами (бен, кеносин).
[09.120.02] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Період активізації психічної діяльності. Можливо, підвищився рівень психічних та психосоматичних захворювань. Зверніть увагу на сни, показані у вигляді морських прогулянок, сердечних ванни для ніг. Це добрий період для планової госпіталізації. Незвичайні відчуття в ділянці шлунка (а також молочних залоз) вказують на потребу обстежувати жінок.
[09.180.02] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Використовуються неврози, погіршення стану психічної хвороби, починаються дезірії. Можливі проблеми з травленням. Постанова правдивого діагнозу і призначення адекватного лікування неможливе. Незважаючи на це, якщо у вас виникають неприємні симптоми шлунка або - у жінок - молочних залоз, вам слід пройти обстеження. Замість того, щоб приймати водні процедури, морські прогулянки, купання, а також купання. У випадку з іншими показниками транзунте завжди існує небезпека затоплення. Будьте обережні, коли ви використовуєте газ і нафтоплені газами (бен, кеносин).
[09.000.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕДИНІЇ СМЕРКУРІЄМ
Ви стаєте дуже чутливими до змін у харчуванні: збільшується схильність до вживання алкоголю та медикаментів, у зв’ язку з чим слід бути пильним. Можуть виявити, що проблеми зі здоров’ям, які діагностують. Іноді транзит збігається з морськими подорожами або подорожжю. Цей період не пасує для обстеження і встановлення діагнозу, лікарі схильні приховувати свої висновки. Важко переносять хворобу дихального апарата, збільшується схильність до великих пневмоній, гнійних прітлів, гідрозу легенів.
[09.060.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший час для зміцнення здоров’я, медитації, водних процедур, морських або річкових прогулянок — це сприятливий період для обстеження, встановлення діагнозу і призначення лікування, відвідування екстрасенсів, які ясно бачать.
[09.090.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Якщо у вас з’являються симптоми багатьох хвороб, особливо легеневих, а саме: купання, морські прогулянки, водні процедури, а також ризик нещасних випадків, особливо тих, що пов’язані з вживанням алкоголю та одурманювальних засобів, будьте обережні при керуванні транспортом і пильним прийомом ліків.
[09.120.03] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший час для зміцнення здоров’я, медитації, водних процедур, морських або річкових прогулянок — це сприятливий період для обстеження, встановлення діагнозу і призначення лікування, відвідування екстрасенсів, які ясно бачать.
[09.180.03] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ОПОЗИЦІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Якщо у вас з’являються симптоми багатьох хвороб, особливо легеневих, а саме: купання, морські прогулянки, водні процедури, а також ризик нещасних випадків, особливо тих, що пов’язані з вживанням алкоголю та одурманювальних засобів, будьте обережні при керуванні транспортом і пильним прийомом ліків.
[09.000.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Здоровий емоційний стан: активація певних захворювань, зокрема гормональної сфери, розбавлення рідини в організмі, захворювання щитовидної та вилочкової залози, а також інтенсивне розбавлення водних процедур та прогулянок; добрий період для лікування ліків, лікарської терапії, лікарських препаратів є найбільшим ефектом: зловживання алкоголем, розвагами, сексом та алкоголем.
[09.060.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Здоровий емоційний стан: активація деяких захворювань, пов’язаних з гормональною сферою, розбавленням рідини в організмі, захворюваннями щитовидної та вилочкова залоза, а також інтенсивний розвиток водних процедур та прогулянок; добрий період для лікування медикаментами, медикаментами є найбільшими наслідками зловживання алкоголем, розвагами, сексом.
[09.090.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Достатньо критичного періоду для здоров’я: багато хвороб, пов’язаних з обміном речовин, порушенням гормона, особливо з захворюваннями щитовидної та вілокової залози. Уникайте купаній та водних процедур або будьте обережні з проблемами, пов’язаними з водою, можливо, з інфекційною хворобою, а також нещасних випадків, якщо це підтверджено іншими аспектами. Слонність до зловживання алкоголем може призвести до конфлікту з законом.
[09.120.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Здоровий емоційний стан: активація деяких захворювань, пов’язаних з гормональною сферою, розбавленням рідини в організмі, захворюваннями щитовидної та вилочкова залоза, а також інтенсивний розвиток водних процедур та прогулянок; добрий період для лікування медикаментами, медикаментами є найбільшими наслідками зловживання алкоголем, розвагами, сексом.
[09.180.04] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Достатньо критичного періоду для здоров’я: багато хвороб, пов’язаних з обміном речовин, порушенням гормона, особливо з захворюваннями щитовидної та вілокової залози. Уникайте купаній та водних процедур або будьте обережні з проблемами, пов’язаними з водою, можливо, з інфекційною хворобою, а також нещасних випадків, якщо це підтверджено іншими аспектами. Слонність до зловживання алкоголем може призвести до конфлікту з законом.
[09.000.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків. Уникнення наркотичних речовин, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ ятьком. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур. Симптомами, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже шкідливими. На них слід звернути увагу, так вони можуть бути суворими і важко діагностувати захворювання. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації і втручання.
[09.060.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З МАРСОМ
Хороший час для активного хіміотерапевтичного втручання, гіпнотерапії, психотренінгу, екстрасенсорного лікування, лікувального голоду та духовної практики, але, можливо, ці процеси будуть пов'язані з більш матеріальними носіями, а отже, можна зробити операцію, а також госпіталізацію.
[09.090.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків: уникати наркотиків, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ятком. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур. Симптоми, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже різними. На них слід звернути увагу, так вони можуть бути важкою і важко діагнозованою хворобою. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації. Ви можете стати жертвою грубого поводження з медосами або отруєними.
[09.120.05] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З МАРСОМ
Хороший час для активного хіміотерапевтичного втручання, гіпнотерапії, психотренінгу, екстрасенсорного лікування, лікувального голоду та духовної практики, але, можливо, ці процеси будуть пов'язані з більш матеріальними носіями, а отже, можна зробити операцію, а також госпіталізацію.
[09.180.05] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Основна небезпека цього транзиту полягає у неправильному застосуванні або отриманні ліків, що може призвести до серйозних наслідків: уникати наркотиків, галюциногенів, алкоголю, наркотиків. Дії, скоєні під їхнім впливом, можуть бути кримінальними. Загроза нещасного випадку, насилля, травм і поранення, ризик утоплення, опіків кип’ятком. Замість того, щоб відмовитися від водних процедур. Симптоми, які ви можете зазнати в цей час, можуть бути дуже різними. На них слід звернути увагу, так вони можуть бути важкою і важко діагнозованою хворобою. Цей період не повинен бути використаний для госпіталізації. Ви можете стати жертвою грубого поводження з медосами або отруєними.
[09.000.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ЮПІТЕРОМ
Можливо, у вас з’ являються симптоми рідкісних хвороб, які важко діагностувати, пов’ язані з психічними захворюваннями. Люди, схильні до зловживання алкоголем і вживання наркотиків, починають заспівати. Якщо цей аспект з’ являється у прогнозі для дитини, батькам слід пам’ ятати про можливість зв’ язків з наркотиками. Вигідний час для виснажливих подорожей, особливо морських подорожей, бальнеопроцедурів, які повинні слідкувати за кількістю рідини.
[09.060.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПАПИТРОМ
Підсилення симптомів може спричинитися до непередбачуваних захворювань. Часто трапляється під час психічних захворювань. У людей, схильних до зловживання алкоголем та вживання наркотиків, починаються запилення. Якщо цей аспект з’ являється у прогнозі для дитини, батьки повинні пам’ ятати про можливість її знайомства з наркотиками. Вигідний час для виснажливих подорожей, особливо морських подорожей, морських подорожей, бальнеопроцедурів, які повинні слідкувати за кількістю рідин. Добрий період для госпіталізації.
[09.090.06] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
Можливо, у вас з’ являються симптоми нерідних, непрогнозованих хвороб. Ви можете страждати через психічні захворювання. Люди, схильні до зловживання алкоголем та вживання наркотиків, починають заспівати. Якщо цей аспект з’ являється у прогнозі для дитини, батьки повинні пам’ ятати про можливість зв’ язку з наркотиками. Непередбачуваний час для перельотів, особливо морських подорожей, для морських подорожей, бальнеопроцедурів. Пам’ ятайте про споживання рідини. Недобрий період для госпіталізації. Якщо ви накажете, вам слід бути особливо невибагованим і невиправним.
[09.120.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Можливо, у вас з’ являються рідкісні симптоми, які важко діагностувати. Часто задіяні психічні хвороби: люди, схильні до зловживання алкоголем і вживання наркотиків, починаються запоєм. Якщо цей аспект з’ являється у прогнозі для дитини, батькам слід пам’ ятати про можливість її знайомства з наркотиками. Вигідний час для виснажливих подорожей, особливо морських подорожей, морських подорожей, бальнеопроцедурів, вагітних батьків, які повинні слідкувати за кількістю питної рідини. Підхід для госпіталізації.
[09.180.06] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
Можливо, у вас з’ являються симптоми нерідних, непрогнозованих хвороб. Ви можете страждати через психічні захворювання. Люди, схильні до зловживання алкоголем та вживання наркотиків, починають заспівати. Якщо цей аспект з’ являється у прогнозі для дитини, батьки повинні пам’ ятати про можливість зв’ язку з наркотиками. Непередбачуваний час для перельотів, особливо морських подорожей, для морських подорожей, бальнеопроцедурів. Пам’ ятайте про споживання рідини. Недобрий період для госпіталізації. Якщо ви накажете, вам слід бути особливо невибагованим і невиправним.
[09.000.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Нераціональні страхи і занепокоєння, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, віщурами. Це навіть не найкращий період для навернення до астролога. Цей аспект є суворим нагадуванням про потребу припинити будь- яку хіміотерапію (вона все одно виявляється неефективною і може призвести до ускладнень або отруєнь). Слід зважити ризик отруєння іншими речовинами, хімікалями, алкоголем. Це невдалий час для лікування алкоголізму чи наркоманії, боротьби з поганими схильностями будь- якого роду. Похитість може призвести до будь- яких хвороб, які можуть призвести до невизначеного діагнозу, прихованих симптомів, а також до небезпеки.
[09.060.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛЕ З САТУРНОМ
Один з найуспішніших періодів планування лікарні, комплексного обстеження, встановлення діагнозу та встановлення методів лікування: лікування, яке відбувається в цей час, не принесе швидкого результату, але гарантує успіх за будь- яких умов, пов’язаних з усіма вказівками, а також слід бути обережним, коли ви приймаєте ліки та споживаєте більше рідини, а саме, коли ви вживаєте їх для лікування алкоголізму чи наркоманії, а також для того, щоб звертатися до цілопасів і екстрасенсів.
[09.090.07] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Нераціональні страхи і стурбованість, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, ворожками. Це навіть не найкращий період для навернення до астролога. Цей аспект є суворим нагадуванням про потребу припинити будь- яку хіміотерапію (вона все одно виявляється неефективною і може призвести до ускладнень або отруєнь). Слід зважити на ризик отруєння іншими речовинами, хімікалями, алкоголем. Це невдалий час для лікування алкоголізму чи наркоманії, боротьби з поганими схильностями будь- якого роду. Прихильна інфекція може призвести до ненадійних захворювань, прихованих симптомів, а також до небезпеки.
[09.120.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Один з найуспішніших періодів планування лікарні, комплексного обстеження, встановлення діагнозу та встановлення методів лікування: лікування, яке відбувається в цей час, не принесе швидкого результату, але гарантує успіх за будь- яких умов, пов’язаних з усіма вказівками, а також слід бути обережним, коли ви приймаєте ліки та споживаєте більше рідини, а саме, коли ви вживаєте їх для лікування алкоголізму чи наркоманії, а також для того, щоб звертатися до цілопасів і екстрасенсів.
[09.180.07] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Нераціональні страхи і стурбованість, хворобливі досвіди минулих років, іпохондрія та жалість до себе. Слід уникати духовних практик, спілкування з екстрасенсими, цілицями, ворожками. Це навіть не найкращий період для навернення до астролога. Цей аспект є суворим нагадуванням про потребу припинити будь- яку хіміотерапію (вона все одно виявляється неефективною і може призвести до ускладнень або отруєнь). Слід зважити на ризик отруєння іншими речовинами, хімікалями, алкоголем. Це невдалий час для лікування алкоголізму чи наркоманії, боротьби з поганими схильностями будь- якого роду. Прихильна інфекція може призвести до ненадійних захворювань, прихованих симптомів, а також до небезпеки.
[09.000.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму. Попереджає про небезпеку від води, особливо від її контакту з електрикою. Може спричинитися незвичайні симптоми, захворювання з невиявленим перебігом або порушенням діагностації. Активація неврозів та психічних розладів, виникнення шкідливих звичок. Припиняти вживання алкоголю та одурманюючих засобів і практик, запобігти візиту до сеансів гіпнозу, психоаналізу, ексвистрасенсів та віщування. Оперивне втручання небажаних через неадекватну дію на цей час вашого організму наркоза.
[09.060.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН У СЕКСТІЛІ З УРАНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму, призводить до появи незвичайних симптомів, захворювань, невибагливої течії або порушення діагностації. Неадекватна течія неврозів і психічних захворювань, активація шкідливих звичок. Збільшує чутливість до алкоголю, наркотиків, психотропних засобів, які можуть призвести до того, що наркоза при оперативному втручанні може призвести до непередбачуваних наслідків.
[09.090.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Поруйнуються обмін речовин, активуються хвороби, пов’ язані з цим розладом. Особливо це стосується водного балансу і лімфатичної системи. У деяких випадках причиною може бути небажана і передчасна гормональна перебудова організму. Це може спричинити незвичайні симптоми, захворювання з невибагливими течіями або порушенням діагностації. У деяких випадках течії неврозу і психічних хвороб, активація шкідливих звичок, агресивність до алкоголю, наркотиків, психотропічних засобів, які можуть призвести до непередбачуваних наслідків. Перешкодження наркотичних препаратів може призвести до непередбачуваних наслідків.
[09.120.08] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З УРАНОМ
Підсилює обмін речовин, активізується гормональне перебудовування організму, призводить до появи незвичайних симптомів, захворювань, невибагливої течії або порушення діагностації. Неадекватна течія неврозів і психічних захворювань, активація шкідливих звичок. Збільшує чутливість до алкоголю, наркотиків, психотропних засобів, які можуть призвести до того, що наркоза при оперативному втручанні може призвести до непередбачуваних наслідків.
[09.180.08] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Поруйнуються обмін речовин, активуються хвороби, пов’ язані з цим розладом. Особливо це стосується водного балансу і лімфатичної системи. У деяких випадках причиною може бути небажана і передчасна гормональна перебудова організму. Це може спричинити незвичайні симптоми, захворювання з невибагливими течіями або порушенням діагностації. У деяких випадках течії неврозу і психічних хвороб, активація шкідливих звичок, агресивність до алкоголю, наркотиків, психотропічних засобів, які можуть призвести до непередбачуваних наслідків. Перешкодження наркотичних препаратів може призвести до непередбачуваних наслідків.
[09.000.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Ми раді, що ви зацікавилися нашими прогнозами і заглянули так далеко, але цей аспект протягом життя звичайної тривалості не зустрічається, іноді він може діяти в дитячому віці і означає, що сили, непідвладні ні дитині, ні її сім'ї можуть змінити його життя.
[09.060.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Ця дія є звичайною у віці 26-29 років, вона дає перші, нечіткі та змащені симптоми, пов’ язані з порушенням здоров’я. Отже, вам слід нагадати про потребу регулярних медичних обстежень. Ймовірно, підсилення вже наявних захворювань, пов’ язаних з обміном речовин, порушенням гормональних функцій та імунної системи. Активні звички значно збільшують потребу у алкоголізуванні та одуманивах. Якщо на цей період вам призначено операцію, ваш анестезіолог повинен бути попереджений про неадекватний, інтенсивний вплив на вас. Час для подорожей, особливо для морських, бальнедурів, воделії.
[09.090.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З НЕПТУНОМ
Аспект зустрічається у віці 40-42 років і співпадає з першими, іноді не різкими симптомами старіння організму. Характеризується слабкість, апатія, підвищена втома, "утоманість від життя", у цей період схильні активізуватися, виявляти себе приховані, важко діагностувані хвороби хронічного характеру. Слід зважати на можливість звикання до алкоголю, психотропних засобів, а особливо на експлуатентів, зціонерів, ворожок, медіумів. Все це може призвести до найгірших наслідків. Не рекомендуємо вам проводити цю операцію з огляду на ризик передозування або незабезпечення.
[09.120.09] ТРАНСИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Дія аспекту настає зазвичай у віці 53-55 років і дає істотні, але іноді невизначені і змащені симптоми старіння і климактерічної або постклімактерічної перебудови організму. Якщо період клімаксу збігав з дією цього аспекту, то в більшості випадків він пройде гладко і без особливих шоків. Ймовірно, усилення вже наявних захворювань, пов’ язаних з обміном речовин, гормональних функцій та імунної системи. Активні звички, пов’ язані з надмірною потребою потребою в алкоголіалкоголізмії та одурманюючих. Якщо на цей період, то вам слід попередити про небезпеку, пов’ язану з порушенням обміну речовин, а також про те, що ви можете вживати наркотики, особливо для морських подорожей.
[09.180.09] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОЮ
Раді, що ви зберегли активність і енергію духу. Цей аспект застав вас у, можливо, останнього десятиріччя вашого життя. Зараз ви потребуєте психологічної, а іноді і фізичної підтримки з боку ваших близьких. Можливо, з’ являються симптоми важко діагностуваних хвороб, які важко визначити у зв’ язці з помилками більшості систем і органів. Найбільш ймовірно, є хвороби обміну речовин, імунної системи.
[09.000.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
Особливі зміни в стані здоров’я. Період дії аспекту часто супроводжується порушеннями обміну речовин, гормональними перебудовами, розладом імунної та лімфатичної системи. Вважається, що цей період є небезпечним і небезпечним для здоров’я. Протягом усього періоду триває ризик серйозного отруєння, насилля і травм.
[09.060.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Допомагає активувати важко діагностувані хвороби, які супроводжуються неярко вираженими симптомами і погано піддаються лікуванню, але водночас підвищує успіх лікування за допомогою енергетичних та психічних розладів (гіпноз, екстрасенсорика, психоаналізу, медитативних практик і д) часто призводить до активізації сексуальних потреб, що іноді супроводжується тими чи іншими проблемами.
[09.090.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Важкий період полягає в тому, що люди, особливо ті, що живуть у натовпі, перебувають у небезпеці, внаслідок чого можуть страждати від серйозних хвороб, травм, насилля, нещасних випадків, а особливо через політичні та природні явища.
[09.120.10] ТРАНЗИТНИЙ НЕПТУН В ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Допомагає активувати важко діагностувані хвороби, які супроводжуються неярко вираженими симптомами і погано піддаються лікуванню, але водночас підвищує успіх лікування за допомогою енергетичних та психічних розладів (гіпноз, екстрасенсорика, психоаналізу, медитативних практик і д) часто призводить до активізації сексуальних потреб, що іноді супроводжується тими чи іншими проблемами.
[09.180.10] ТРАНСИТНИЙ НЕПТАН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Важкий період, характерний для підвищеного відчуття небезпеки, впродовж усього аспекту, є можливість серйозно захворіти, травм, насильства, нещасного випадку, а особливо велика загроза перебування в натовпі, а також політичні та природній захворюваності на небезпеку від отруєння, а також підвищена загроза негативному енерегетичному впливу.
[10.000.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В З’ЄДНІЇ З СОЛЦЕМ
Важкий, часто нестабільний період для здоров'я. Стан підвищеного занепокоєння, відчуття небезпеки. Слід бути обережним у ситуаціях, що виходять за рамки щоденного життя, в громадських місцях, на транспорті, уникати криміногенних місць і обставин. Можливо, енергетична, магічна вплив, спрямована на вас, але і ваша особиста сила зростає; жінки повинні остерігатися сексуальних нападів; чоловіки відзначають величезну приплив сексуальної енергії і бажання; протягом усього часу залишаються небезпечними захворюваннями, жахливими випадкиами, травмами, особливо внаслідок аварій та стихійних лих.
[10.060.01] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛЕ З СОЛЦЕМ
Період, можливо, неважливий, але позитивні зміни в стані здоров’я. Це може бути позитивним, а також розладним, залежно від інших показників. Зазвичай, навіть важко хворі відчувають приплив енергії та сили, у зв’ язку з чим у них може поліпшитись певні симптоми хвороби. Але здорові люди не в стані застосовувати підвищену енергетичну силу, ризикують потрапити в надзвичайні умови. Час, який триває для боротьби з безпліддям. Період вважається сприятливим для лікування та проведення різних заходів, пов’ язаних з лікуванням пухлин, променями, інфекціями, інфекційними захворюваннями, інфекційними захворюваннями, і, можливо, для того, щоб запобігти болю і т.
[10.090.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРІ З СОЛЦЕМ
Криза: Погіршення симптомів хронічних хвороб, зокрема пухлин, отруєння, інфекційні хвороби, пов’ язані з променевим пораненням. Здоровим людям слід бути особливо обережними з технікою, проведенням експериментів, проведенням експериментів, проведенням в громадських місцях і транспорті. Жінки повинні бути обережними з незнайомцями, а також боятися енергетичних, магічних впливів. Можливі напади, нещасні випадки, травми, пошкодження внаслідок нещасного випадку та природних катастроф; загроза для вагітності, невдалий для лікування безплідності.
[10.120.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З СОЛЦЕМ
Час змін у стані здоров’я. Цей процес корисний для будь- яких заходів, спрямованих на одужання та одужання. Зазвичай, навіть важкі люди відчувають приплив енергії та сили, у зв’ язку з якими можуть поліпшитися симптоми хвороби. Період, що триває для боротьби з безплідністю, вважається сприятливим для лікування та проведення різних заходів, пов’ язаних з лікуванням пухлин, наслідками променя, отруєння, інфекційні захворювання, можливо, для операцій. Період лікування є сприятливим для бодибілінгу і т.п. Слід уважно стежити за тим, як у деяких людей виявляються хронічні хвороби.
[10.180.01] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З СОЛЦЕМ
Криза: Погіршення симптомів хронічних хвороб, зокрема пухлин, отруєння, інфекційні хвороби, пов’ язані з променевим пораненням. Здоровим людям слід бути особливо обережними з технікою, проведенням експериментів, проведенням експериментів, проведенням в громадських місцях і транспорті. Жінки повинні бути обережними з незнайомцями, а також боятися енергетичних, магічних впливів. Можливі напади, нещасні випадки, травми, пошкодження внаслідок нещасного випадку та природних катастроф; загроза для вагітності, невдалий для лікування безплідності.
[10.000.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ЛУНОЮ
Під час цього транзиту може погіршитися стан онкологічних захворювань, поширення багатьох важких, хронічних хвороб, а також те, що жінки повинні бути обережними з незнайомцями, а також бути подалі від великих підприємств, ризику вибухів, нещасних випадків та травм, які можуть призвести до виникнення пухлини шлунка або молочних залоз.
[10.060.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ЛУНОЮ
Треба подумати про те, наскільки раціональним є ваше харчування і внести корективу у вашу дієту, і тоді можуть відбутися радикальні зміни у стан хворих людей, а також, щоб уникнути поганих звичок, краще пройти профілактичний огляд шлунка, а жінкам - молочних залоз.
[10.090.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ЛУНОЮ
Неприємні психологічні, емоційні страждання негативно впливають на багато важких, хронічних хвороб, особливо раку, які можуть спричинитися до отруєння, — жінки повинні остерігатися незнайомців, темних районів та криміногенних районів, які можуть призвести до серйозних аварій, стихійних лих, стихійних лих, стихійних лих, а ризик для вагітності — ліпше пройти обстеження шлунка та молочних залоз.
[10.120.02] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ЛУНОЮ
Корисний період лікування, дієта, спрямована на очищення організму, сприяє звільненню від поганих звичок, часто відбувається радикальні зміни у станах хворих.
[10.180.02] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ЛУНОЮ
Зазвичай цей аспект негативно впливає на стан здоров’я через агуалізацію несприйнятливих підсвідомих процесів, гнітючі враження і спроби емоційного панування в суспільстві. Погіршується кількість випадків онкологічних та інших важких, хронічних захворювань, нагадують про наслідки травм та нездорових звичок. Жінки повинні бути пильними при спілкуванні з незнайомцями, уникати вибухів, стати жертвами природних катаклізмів, нещасних випадків на виробництві; потенційно небезпечні для вагітності; краще пройти обстеження шлунка і молочних залоз.
[10.000.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З ММЕРКУРІЄМ
Немає значення для здоров'я: добрий період для лікування, зміна харчування, можливість нещасного випадку в результаті аварії, вибух, незвична форма збудження, дратівливість, а також безпідставні думки про смерть. Сексуальні думки чи розмови.
[10.060.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший час для зміцнення здоров’я, раціоналізації їжі, оздоровчих заходів. Вигідний день для хірургічного втручання, обстеження (особливо будь- якого сканування); сексуальні думки або розмови.
[10.090.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ СМЕРКУРІЄМ
Ризик професійних хвороб, травм, транспорту, пересування, вибухів, побоюватися темної місцевості та криміногенних районів, зв’ язатися з підозрілими особами. Цілком невідповідний період для хірургічного втручання, обстеження, будь-якого типу сканування. Можливості захворювань кишечника і легенів, пошкодження кінцівок.
[10.120.03] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ СМЕРКУРІЄМ
Хороший час для зміцнення здоров’я, раціоналізації їжі, оздоровчих заходів. Вигідний день для хірургічного втручання, обстеження (особливо будь- якого сканування); сексуальні думки або розмови.
[10.180.03] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ СМЕРКУРІЄМ
Ризик професійних хвороб, травм, транспорту, пересування, вибухів, побоюватися темної місцевості та криміногенних районів, зв’ язатися з підозрілими особами. Цілком невідповідний період для хірургічного втручання, обстеження, будь-якого типу сканування. Можливості захворювань кишечника і легенів, пошкодження кінцівок.
[10.000.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ВЕНЕРОЮ
Період перелому під час основних хвороб, як правило, є кращим, але в деяких випадках, можливо, зумовлений серйозними захворюваннями, симптомами прихованих хвороб, особливо хвороб щитовидної чи вилкувальної залози, статевих органів, але в деяких випадках вони можуть бути небезпечними для наукових експериментів, від вибухів та стихійних лих, радіацій, травм, опіків та опіків.
[10.060.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ВЕНЕРОЮ
Позитивні зміни протягом важких та інфекційних хвороб, особливо статевих органів, безплідності, хвороб щитовидної та вилочкової залози, є чудовим часом для лікування пухлин.
[10.090.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ВЕНЕРОЮ
Період загострення серйозних хвороб, виявлення симптомів прихованих захворювань, особливо захворювань статевих органів, щитовидної та вілочової залози. Невдачний час для лікування безплідності. Можливі травми, опіки, наукові експерименти, вибухи та стихійні лиха, радіація тощо. Жінки повинні уникати темних місць і криміногенних районів.
[10.120.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ВЕНЕРОЮ
Період відчутних позитивних змін протягом важких та інфекційних захворювань, особливо статевих органів, безплідності, хвороб щитовидної та вилочкової залози, добрий час для лікування пухлин.
[10.180.04] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ВЕНЕРОЮ
Період загострення серйозних хвороб, виявлення симптомів прихованих захворювань, особливо захворювань статевих органів, щитовидної та вілочової залози. Невдачний час для лікування безплідності. Можливі травми, опіки, наукові експерименти, вибухи та стихійні лиха, радіація тощо. Жінки повинні уникати темних місць і криміногенних районів.
[10.000.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З МАРСОМ
Небезпечний період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися симптоми небезпечних, запальних, інфекційних захворювань, агресивних захворювань, а також витрачання мозкового кровообігу, кризи, а також статевих органів. Не слід вдаватися до гіпнозу, психокорекції, а також енергійного, чорномагічного впливу; жінки повинні остерігатися темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[10.060.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З МАРСОМ
Це добрий період для операцій або активної терапії раку, а також запальних, інфекційних захворювань, особливо статевих клітин та мозкових оболонок. Ви можете успішно використовувати гіпноз, психокорекції, а також збільшити ваші енергетичні здібності. Періоди, що стосуються активного заливання, отримання доброї фізичної форми для спортивних досягнень.
[10.090.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З МАРСОМ
Небезпечний період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися симптоми небезпечних, запальних, інфекційних захворювань, агресивних захворювань, а також витрачання мозкового кровообігу, кризи, а також статевих органів. Не слід вдаватися до гіпнозу, психокорекції, а також енергійного, чорномагічного впливу; жінки повинні остерігатися темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[10.120.05] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З МАРСОМ
Це добрий період для операцій або активної терапії раку, а також запальних, інфекційних захворювань, особливо статевих клітин та мозкових оболонок. Ви можете успішно використовувати гіпноз, психокорекції, а також збільшити ваші енергетичні здібності. Періоди, що стосуються активного заливання, отримання доброї фізичної форми для спортивних досягнень.
[10.180.05] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З МАРСОМ
Небезпечний період. Можливі травми, поранення внаслідок вибухів, нещасного випадку, катастроф, стихійних лих та соціальних хвилювань. Протягом цього періоду можуть виявитися симптоми небезпечних, запальних, інфекційних захворювань, агресивних захворювань, а також витрачання мозкового кровообігу, кризи, а також статевих органів. Не слід вдаватися до гіпнозу, психокорекції, а також енергійного, чорномагічного впливу; жінки повинні остерігатися темних місць і криміногенних районів, уникати спілкування з незнайомцями.
[10.000.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПАПИТРОМ
Слід серйозно зважити на можливість росту пухлини, а також деякі аспекти, завдяки яким збільшується вага тіла, краще пройти обстеження печінки та крові.
[10.060.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З ПАПИТРОМ
Є деякі зміни в обміні речовин, гормональні перебудовки, але загалом впливає на стан здоров’я позитивно. Це корисно для інтенсивного лікування важких, у тому числі ракових захворювань, але також може давати й ріст пухлин, якщо у вас є до цього схильність. Ефективні очищувальні процедури, переливання крові або гемосорбація.
[10.090.06] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПАПИТРОМ
По - перше, ризик енергетичного та чорномагічного впливу, а також зменшення кількості важких, у тому числі ракових захворювань, виникнення неприємних симптомів печінки, зміни показників крові, порушення обміну речовин, збільшення ваги.
[10.120.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПАПІТЕРОМ
Є деякі зміни в обміні речовин, гормональні перебудовки, але загалом впливає на стан здоров’я позитивно. Це корисно для інтенсивного лікування важких, у тому числі ракових захворювань, але також може давати й ріст пухлин, якщо у вас є до цього схильність. Ефективні очищувальні процедури, переливання крові або гемосорбація.
[10.180.06] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПАПИТРОМ
По - перше, ризик енергетичного та чорномагічного впливу, а також зменшення кількості важких, у тому числі ракових захворювань, виникнення неприємних симптомів печінки, зміни показників крові, порушення обміну речовин, збільшення ваги.
[10.000.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕДИНІЇ З САТУРНОМ
Під час роздумів над смертю часто трапляються роздуми, отже, погіршення частоти багатьох захворювань у цей час пов’ язано з психемонологічними факторами. Цей аспект збільшує ризик аварії, особливо з вибухами, аваріями, стихійними лихами, променями ураження, не виключає можливості тяжкого отруєння, він спричиняє імунну систему. Протиповідне обстеження, пов’ язане з опроміненням, можливо, зіткнення зі смертю іншої людини. Страхи, незрозумілі болю, відчуття небезпеки.
[10.060.07] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ САТУРНОМ
Період часткової перебудови організму: імунної та гормональної системи. Якщо відповідає на початок клімаксу, то дає досить складну дію: сприятливий період для інтенсивного лікування важких, тривалих захворювань, особливо ракових, а особливо ефективності очищення від солей важких металів, радіонуклідів та інших шкідливих речовин.
[10.090.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В КВАДРАТУРЕ З САТУРНОМ
Відчуження небезпеки, страх смерті, серйозні роздуми про цей період супроводжується цим періодом. Слід звернути особливу увагу на те, що пов’ язані з незвичайними психічними реакціями, симптомами. Погіршується тривалість психічних захворювань, трапляються приступи, приступи, приступи. Цікавість до смерті, зіткнення зі смертю інших людей може призвести до серйозних порушень. Протягом усього періоду цього періоду, цей аспект може зберігати небезпеку небезпечних отруєнь, виникнення небезпечних захворювань, переломів, нещасних випадків, нещасних випадків, вибухів, стихійних лих, ураження, ураження. Можливо, слід провести дослідження, пов’ язані з опроміненням, сонячним втручанням, а також втручанням у стан довкілля і схильність до проблем, пов’ язані зі стресом, пов’ язаними зі здоров’ язаними зі здоров’ язками.
[10.120.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З САТУРНОМ
Період деякої перебудови організму: імунна і гормональна система. Якщо він збігається з початком клімаксу, він дає досить легкий період для лікування важких, тривалих захворювань, особливо онкологічних. Ефективні заходи для очищення організму від солей важких металів, радіонуклідів, інших шкідливих речовин. Ця процедура сприяє впорядковуванню сексуальних зв’ язків, стабілізуванню статевого життя, хоча й знижує інтерес до статевих контактів.
[10.180.07] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ САТУРНОМ
Відчуження небезпеки, страх смерті, серйозні роздуми про цей період супроводжується цим періодом. Слід звернути особливу увагу на те, що пов’ язані з незвичайними психічними реакціями, симптомами. Погіршується тривалість психічних захворювань, трапляються приступи, приступи, приступи. Цікавість до смерті, зіткнення зі смертю інших людей може призвести до серйозних порушень. Протягом усього періоду цього періоду, цей аспект може зберігати небезпеку небезпечних отруєнь, виникнення небезпечних захворювань, переломів, нещасних випадків, нещасних випадків, вибухів, стихійних лих, ураження, ураження. Можливо, слід провести дослідження, пов’ язані з опроміненням, сонячним втручанням, а також втручанням у стан довкілля і схильність до проблем, пов’ язані зі стресом, пов’ язаними зі здоров’ язаними зі здоров’ язками.
[10.000.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З УРАНОМ
Тривалий і досить небезпечний період для здоров’я. Це може бути причиною багатьох хвороб, істотних і раптових наслідків. Увесь час дії аспекту значно небезпечніша для нещасних випадків, поранень, насилля, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані. Ви можете страждати від стихійних лих, стихійних лих, стихійних лих, соціальних змін. Обстеження за допомогою опулів, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише у крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[10.060.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТИЛІ З УРАНОМ
Тривалий і незвичайний для здоров'я період. Можливо, він є наслідком нових захворювань, а також суттєвих, позитивних і раптових змін течії вже наявні. Хороші результати дадуть обстеження за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ), фізіотерапії типу КУФ, УВЧ, лазеротерапії та інших передових методів.
[10.090.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З УРАНОМ
Тривалий і досить небезпечний період для здоров’я. Це може бути причиною багатьох хвороб, важливих і раптових порушень. Упродовж усього часу дії аспекту значно небезпечніша для нещасних випадків, поранень, насилля, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані. Ви можете зазнати стихійних лих, стихійних лих, стихійних лих, соціальних переворотів. Обстеження за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише у крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[10.120.08] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З УРАНОМ
Тривалий і незвичайний для здоров'я період. Можливо, він є наслідком нових захворювань, а також суттєвих, позитивних і раптових змін течії вже наявні. Хороші результати дадуть обстеження за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ), фізіотерапії типу КУФ, УВЧ, лазеротерапії та інших передових методів.
[10.180.08] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З УРАНОМ
Тривалий і досить небезпечний період для здоров’я. Це може бути причиною багатьох хвороб, важливих і раптових порушень. Упродовж усього часу дії аспекту значно небезпечніша для нещасних випадків, поранень, насилля, травм та отруєнь, які підлягають негативному стані. Ви можете зазнати стихійних лих, стихійних лих, стихійних лих, соціальних переворотів. Обстеження за допомогою опромінення, сканування (рентген, УЗІ) можна проводити лише у крайніх випадках, не виключаючи можливості росту пухлин.
[10.000.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З НЕПТУНОМ
Особливі зміни в стані здоров’я. Період дії аспекту часто супроводжується порушеннями обміну речовин, гормональними перебудовами, розладом імунної та лімфатичної системи. Вважається, що цей період є небезпечним і небезпечним для здоров’я. Протягом усього періоду триває ризик серйозного отруєння, насилля і травм.
[10.060.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З НЕПТУНОМ
Допомагає активувати важко діагностувані хвороби, які супроводжуються неярко вираженими симптомами і погано піддаються лікуванню, але водночас підвищує успіх лікування за допомогою енергетичних та психічних розладів (гіпноз, екстрасенсорика, психоаналізу, медитативних практик і д) часто призводить до активізації сексуальних потреб, що іноді супроводжується тими чи іншими проблемами.
[10.090.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З НЕПТОВОМ
Важкий період полягає в тому, що люди, особливо ті, що живуть у натовпі, перебувають у небезпеці, внаслідок чого можуть страждати від серйозних хвороб, травм, насилля, нещасних випадків, а особливо через політичні та природні явища.
[10.120.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З НЕПТУНОМ
Допомагає активувати важко діагностувані хвороби, які супроводжуються неярко вираженими симптомами і погано піддаються лікуванню, але водночас підвищує успіх лікування за допомогою енергетичних та психічних розладів (гіпноз, екстрасенсорика, психоаналізу, медитативних практик і д) часто призводить до активізації сексуальних потреб, що іноді супроводжується тими чи іншими проблемами.
[10.180.09] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З НЕПТУНОМ
Важкий період полягає в тому, що люди, особливо ті, що живуть у натовпі, перебувають у небезпеці, внаслідок чого можуть страждати від серйозних хвороб, травм, насилля, нещасних випадків, а особливо через політичні та природні явища.
[10.000.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕЄДИНІЇ З ПЛУТОНОМ
У зв’язку з способом життя, який триває досить довго, його життя або благополуччя може докорінно змінитись через обставини, які не впливають на його сім’ю, зазвичай через вплив великих політичних, економічних чи природних явищ, а також через серйозні проблеми зі здоров’ям, пов’язані з серйозними захворюваннями, які загрожують його життю.
[10.060.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У СЕКСТІЛІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж 22-29 років тривалість життя є однаковою, і саме тому вона визначає тривалий період молодості, доброго здоров'я та самочуття, що сприяє розвитку фізичної форми, спортивних досягнень, але його дії не можна повністю визнавати позитивними, і виникнення серйозних захворювань у цьому віці, якщо у вашому гороскопі є до них схильність, це саме цей аспект.
[10.090.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН У КВАДРАТУРІ З ПЛУТОНОМ
Протягом життя звичайного аспекту спостерігається однаковість у віці 34-39 років і дає перші неприємні симптоми старіння організму. Зазвичай, пов’ язані з відчуттям небезпеки. Протягом всього періоду дійсно підтримується можливість впливу на вас великих політичних чи природних факторів, травм, поранень, нещасних випадків внаслідок вибухів, аварійних пригод. Не варто переоцінити негативний вплив цього аспект, - він може реалізовуватися лише на внутрішній розсуд, даючи психологічний стрес, але також може вказувати на можливість виникнення серйозних захворювань. Зазвичай, сексуальні проблеми або збочення.
[10.120.10] ТРАНЗИТНИЙ ПЛУТОН У ТРИГОНІ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя звичайного аспекту спостерігається однаковість у віці 49-53 років і якраз і визначає тривалий період т.н "другої молодості", доброго здоров'я і самочуття. Він сприяє здобуттю фізичної форми, ефективності закачувачів, очищувальних процедур та заходів. Проте, його дія не є цілком позитивною, і в результаті серйозних захворювань у цьому віці, якщо у вашому власному гороскопі є схильність до них, пояснюється цим аспектом.
[10.180.10] ТРАНСИТНИЙ ПЛУТОН В ОПОЗИЦІЇ З ПЛУТОНОМ
Впродовж життя не існує звичайної тривалості аспекту.